# 49 chưa qua, 53 đã tới
Tác giả: Thelies
Thể loại: Truyện bóp vú, Truyện bú cặc, Truyện bú vú, Truyện sex cô giáo, Truyện sex ngoại tình
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Hoàn thành



============================================================
Chapter 1
============================================================

– Em vào đi, nhớ cẩn thận.– Vâng, anh đi làm về sớm nha.– Biết rồi! Bye vợ yêu.

Nói xong thì Tuấn cũng chịu ấn nút cho thang máy đóng cửa đi xuống, anh mỉm cười mãn nguyện với những gì mình đang có. Năm nay mới 30 tuổi nhưng Tuấn đã là một bác sĩ ngoại khoa có tiếng ở bệnh viện Trung Ương, thứ mà người khác phải cố cả chục năm mới có được. Dù được ba mẹ tặng cho cái ô khá to và vững để có điểm xuất phát cao hơn người, nhưng cũng không thể phủ nhận những gì Tuấn đạt được là nhờ vào sự kiên trì và hiếu học của mình. Tuấn lấy bằng bác sĩ ở Phần Lan khi mới vừa 26 tuổi, về nước anh được thực tập ngay tại bệnh viện Trung Ương nhờ mối quan hệ của bố và trình độ ngày càng được nâng cao nhờ sự nỗ lực không ngừng nghỉ.

Nhưng ở đời không ai là hoàn hảo cả, đối lập cho sự thành công trong sự nghiệp của Tuấn là vấn đề tình cảm. Dù khá cao ráo đẹp trai nhưng anh lại bị nhát gái, biết bao mối tình cũng vì thế mà chết từ trong trứng nước. Tuấn cho rằng đó là do duyên số, và Thảo chính là duyên số của anh, con gái của một người đồng đội cùng đơn vị với bố anh khi còn đang ở bộ đội. Tuấn yêu nàng ngay từ cái nhìn đầu tiên, và nó đánh bay sự nhát gái bấy lâu nay, anh mạnh dạn tiếp cận Thảo cùng với sự vun đắp của cả hai gia đình thì cuối cùng Tuấn cũng lấy được vợ ở cái tuổi 27.

Giải quyết được vấn đề này thì vấn đề khác lại ập tới với Tuấn. Sau 2 năm cưới vợ, cả hai gia đình đều mong ngóng có cháu bồng nhưng bụng của Thảo lại chẳng thấy động tĩnh gì. Tuấn cũng sốt ruột nên đành đưa vợ đi khám. Kết quả là vợ anh bình thường còn Tuấn thì bị tinh trùng loãng, anh vẫn có thể có con nhưng tỉ lệ thụ tinh là không cao. Nhưng đời thì ai biết được chữ ngờ, hiện tại Tuấn đang sống trong hạnh phúc khi mà Thảo cuối cùng cũng mang thai sau bao nỗ lực của cả hai vợ chồng.

Và anh đâu biết được rằng…

Thảo tươi cười vẫy tay tạm biệt chồng rồi xoay người đi vào nhà, chỉ một giây thôi nhưng khuôn mặt vui vẻ mới đây được thay bằng cái thở dài và sự chán chường. Thảo năm nay 27 tuổi, nàng đã lấy chồng được 3 năm rồi và trong bụng nàng giờ đây đang chứa một sinh linh bé bỏng. Là một giáo viên, à không, đã từng là một giáo viên THPT đầy nhiệt huyết trước khi xin nghỉ vì mang thai nên cách ứng xử và lời ăn tiếng nói của Thảo luôn khiến mọi người hài lòng. Cùng với thân hình dù chỉ cao 1m6 nhưng chuẩn vòng nào ra vòng đấy và khuôn mặt xinh xắn dễ thương, nàng cướp mất trái tim của biết bao nhiêu người đàn ông để rồi đập vỡ nó khi nói câu từ chối. Có bố là một người lính nên Thảo đương nhiên là gái nhà lành đích thực với nếp sống quy củ và gia giáo. Nàng chưa từng yêu ai nhưng khi gặp được Tuấn, sự đơn thuần và chân thành của anh đã khiến Thảo xiêu lòng. Cuộc sống hôn nhân của cả hai thực sự hạnh phúc, dù là sau khi biết vấn đề của chồng thì nàng vẫn vui tươi ở bên động viên chồng. Thảo có lối suy nghĩ khá hiện đại nên nàng không quá coi trọng việc có con, “Cùng lắm thì mình xin con nuôi” là câu nói nàng vẫn hay dùng để an ủi chồng.

Và lại lần nữa, đời đâu ai biết được chữ ngờ, khi Thảo chưa có thai thì người buồn là Tuấn, nhưng giờ khi có thai rồi thì người lo âu phiền muộn lại là nàng.

Quay lại với hiện tại, sau khi đứng đợi ở cửa sổ cho đến khi xe của Tuấn rời khỏi tầm mắt mà hòa vào dòng người thì Thảo lại lần nữa mở cửa bước ra ngoài rồi đóng lại. Toà chung cư cao cấp chỉ có hai căn hộ mỗi tầng và ở tầng 7 này cũng chỉ có hai. Thảo nặng nề lê bước đến trước cửa căn hộ đối diện, đẩy tấm chắn lên rồi nhấn một dãy số đang dần trở nên quen thuộc…

“Tinh…”

Cửa mở, Thảo bước vào như thể đây là nhà mình rồi xỏ chân vào đôi dép đi trong nhà đã được để sẵn nơi bậc thềm, nàng chậm rãi bước vào phòng bếp đang tràn ngập mùi thức ăn thơm phức cùng với một người đàn ông trông chừng đã gần 70 tuổi đang đứng kéo ghế sẵn với khuôn mặt hạnh phúc. Dường như đã quen với điều này, Thảo không nói gì mà chỉ âm thầm ngồi vào ghế rồi bắt đầu thưởng thức món ăn đã được dọn sẵn trước mặt.

– Ăn đi em, ăn nhiều một chút, tốt cho con.


Quay bánh xe thời gian lại khoảng 8 tháng trước, trong một buổi tối trăng thanh gió mát cuối xuân, Thảo vui vẻ bê nồi lẩu đã được nàng chuẩn bị kỹ lưỡng ra bàn ăn còn Tuấn thì vẫn đang lục lọi tìm chai rượu bố anh cho từ lâu. Tuấn dù sao cũng là du học sinh nên phần nào đó anh thích uống bia hơn, hôm nay tranh thủ có bố vợ lên chơi anh nhanh trí lấy chai rượu ra cho ông uống để khỏi mất công bố anh cứ hỏi hoài chai rượu ông cho đã uống hết chưa. Tìm một lúc thì Tuấn cũng lôi được chai rượu trong góc tủ ra, anh vui vẻ mang ra bàn rót ngay một ly cho bố vợ rồi khui lon bia cho mình để chuẩn bị vào bữa.

“Trời đánh tránh miếng ăn”, nhưng sinh mạng con người thì lại muôn vàn quý hơn. Chưa kịp uống hớp bia hay ăn miếng lẩu nào thì điện thoại Tuấn reo liên hồi khiến anh phải vội vàng bắt máy.

“Em nghe”

“Vâng”

“Tình hình bây giờ ra sao?”

“Mọi người cố gắng cầm máu, em đến ngay”

Chỉ có mấy lời gấp gáp trong điện thoại nhưng sắc mặt Tuấn lúc này thay đổi hoàn toàn, thay cho nụ cười đang là sự đăm chiêu suy nghĩ. Anh vội chạy vào phòng thay đồ rồi lấy khóa xe lao ra cửa.

– Bố với em cứ ăn trước đi, có người bị tai nạn con phải đi ngay đây.– Từ từ thôi anh, xong thì nhớ kiếm gì đó ăn chứ đừng bỏ bữa chồng nhé.– Anh biết rồi.

Thảo đã không còn xa lạ với cảnh này nữa, chồng nàng vẫn thường xuyên phải chạy vội đến bệnh viện mỗi khi có người bị tai nạn. Nhà nàng khá gần bệnh viện cộng thêm việc Tuấn là bác sĩ giỏi lại rất thương người nên anh chưa từng từ chối bất cứ một cuộc gọi nào bất kể tình huống.

– Thằng Tuấn đúng là tốt bụng mà.– Vâng, thế nên anh ấy mới làm bác sĩ.– Haiz… nhưng mà giờ thì bố uống với ai đây? Mồi ngon rượu ngon, tiếc là không có bạn hiền.– Nghe bố nói, Thảo suy nghĩ vài giây rồi đứng lên chạy vào trong bếp lấy ra một chiếc ly nữa đặt lên bàn.– Ngày mai là chủ nhật, con không phải đi dạy, để con tiếp bố vậy.– Ơ… được thôi.

Ông Nhân hơi bất ngờ, đấy là lần đầu tiên con gái ông đề nghị uống rượu chung với ông. Nhưng cũng phải thôi, lên thành phố cũng gần chục năm rồi thì ai cũng phải thay đổi thôi, huống chi Thảo giờ đây đã lấy chồng chứ đâu còn là cô con gái ngốc nghếch khi xưa sống với bố mẹ. Ông Nhân vui vẻ lấy chai rượu rót vào ly cho con gái.

– Zô…– Zô…

Hai bố con cụng ly rồi ngửa cổ uống cạn, ly đầu tiên luôn là như thế, đó thói quen của ông Nhân từ trước tới nay. Thảo đương nhiên biết điều này nên nàng cũng bắt chước làm theo.

– Tốt.– Con biết mà, vừa uống vừa ăn đi bố, con nấu ngon lắm này.– Ừ, lấy cho bố đi.

Rượu vào thì lời ra, hai bố con vui vẻ cùng nhau vừa thưởng thức bữa ăn vừa cùng nhau ôn lại những câu chuyện xưa cũ. Tiết trời xuân thanh mát cùng những câu chuyện tràn ngập tiếng cười khiến cho nồi lẩu và chai rượu bình thường đã ngon rồi nay lại xuất sắc lạ thường, và rồi chai rượu cũng cạn lúc nào không hay. Thảo dù uống ít hơn bố nhưng lúc này cũng đã ngà ngà say, nàng cố gắng dọn dẹp tạp mọi thứ rồi đi về phòng nghỉ nhưng mới đi tới được phòng khách tắt đèn thì không chịu nổi nữa, nàng đành phải nằm tạm lên ghế sofa nghỉ rồi ngủ quên lúc nào không hay.

Trái ngược với Thảo, ông Nhân chẳng hề hấn gì mấy với từng ấy rượu, ông vẫn về phòng, vệ sinh sạch sẽ rồi lên giường ngủ như mọi ngày, ở quê thì ai cũng có thói quen đi ngủ sớm. Tiếc là hôm nay không như những ngày trước đây của ông. Nằm được một lúc thì ông Nhân cảm thấy cơ thể mình nóng bừng bừng, rõ ràng là điều hòa đã được bật chỉ còn 18 độ nhưng không hiểu sao cơ thể ông vẫn nóng ran lên. Dường như không chịu được nữa, ông Nhân đành cất công đi tắm một phát cho đỡ khó chịu. Làn nước mát lạnh thực sự đã giúp ông thoải mái hơn đôi chút nhưng kỳ lạ thay, vừa tắm được một lúc thì cái nóng lại lần nữa ập đến khiến ông bứt rứt khó chịu. Cực chẳng đã, ông đành xuống giường lần nữa đi ra ngoài bếp lấy ít nước lạnh uống vậy.

– Haiz… Con bé này.

Chưa kịp đi đến bếp thì ông Nhân thấy con gái đang nằm gục ở sofa phòng khách mà ngủ. Thương con, ông đành gác lại việc uống nước để đi đến bế cô vào lại phòng ngủ cho thoải mái nhưng…

Vừa mới lại gần định bế con gái lên thì bất ngờ, nàng vương mình đặt lên miệng ông một nụ hôn thật sâu. Ông Nhân trợn tròn mắt rồi đứng hình không biết chuyện gì đang xảy ra, chỉ khi cái lưỡi của Thảo bất ngờ đưa vào trong miệng thì ông Nhân mới bừng tỉnh. Ông vội vàng cố gắng thoát ra khỏi người Thảo nhưng bị nàng ngay lập tức ngăn lại. Thảo nhanh chóng vòng một tay giữ chặt cổ ông Nhân lại mà hôn, tay còn lại thì dễ dàng cho vào chiếc quần lưng thun của bố mà chụp lấy con cặc không biết đã cương lên từ lúc nào để kích thích. Bị con gái tấn công bất ngờ, ông Nhân cũng muốn thoát ra lắm nhưng trời xui đất khiến thế nào, bàn tay muốn đẩy ra của ông lại đặt ngay lên bộ ngực căng mọng của Thảo. Vì đang ở nhà nên nàng chẳng hề mặc áo ngực khiến ông Nhân kẹp hai cái đầu ti đang cương cứng giữa ngón tay rồi ép lại trong vô thức.

– Uhm… nhẹ thôi chồng.

Tạm hé ra để nói một câu rồi đôi môi của Thảo lại lần nữa phủ lấy miệng của bố mình mà hôn say đắm. Ông Nhân lúc này cũng chẳng còn chống đỡ được thêm được nữa, miệng ông đang được mút cái lưỡi ướt át của con gái, tay thì đang được xoa bóp đôi gò bông căng tròn tràn sức sống, và đặc biệt là con cặc cương cứng bất thường khiến ông có cảm giác đau buốt phía dưới đang được vuốt ve nhẹ nhàng khiến ông thấy thoải mái hơn hẳn.

Mỗi người đàn ông đều có hai cái đầu và họ chỉ có thế xài một cái ở mỗi thời điểm nhất định, nếu cái đầu ở dưới hoạt động thì có nghĩa là cái ở phía trên sẽ tạm thời ngừng lại. Và khi nghe con gái gọi mình bằng “chồng”, ông Nhân lúc này chỉ có thể sử dụng cái đầu phía dưới mà thôi.

Ông Nhân nhanh chóng cởi bộ pijama trên người ra để lộ cơ thể với vài vết sẹo như nhân chứng của một cựu quân nhân từng cầm súng ra chiến trường. Chiếc áo oversize của Thảo được ông kéo qua đầu còn quần thì cũng được cởi ra dễ dàng khi mà nàng chủ động nhấc mông lên phối hợp. Căn phòng khách lúc này chỉ có chút ánh trăng từ ngoài chiếu vào, nhiêu đó chẳng đủ để thấy hai thân thể trần truồng đang cùng tỏa ra hơi nóng hừng hực.

– Anh Tuấn ơi… sao em nứng quá… em nứng quá chồng ơi… uhm… cho em đi… đút vào đi anh… uhm… nhanh lên…

Trong cơn nứng tột độ, Thảo lúc này còn không thể nói trôi chảy mà xen vào vài chữ là những tiếng rên của dục vọng. Còn ông Nhân cũng chẳng khá hơn là bao, những tiếng vo ve cứ liên tục xuất hiện bên tai khiến ông nghe chữ được chữ mất.

“Nứng quá”… “đút vào đi”… “nhanh lên”

Đó là tất cả những gì ông Nhân nghe được, hoặc là ông cố tình chỉ nghe những chữ đó. Không một chút chần chừ, ông Nhân chen vào giữa hai chân Thảo, dùng tay xác định vị trí cần tìm rồi dứt khóa đút một phát lút cán vào trong cái lồn dù không cần kích thích vẫn nhoe nhoét nước của cô con gái.

“Uhm… uhm… um… mmmmm…”

Sự xâm nhập bất ngờ của một con cặc gân guốc vào hết cỡ khiến Thảo không chịu được mà ra ngay lập tức. Chân nàng theo bản năng vòng qua hông bố ghì chặt cho cặc ông được ân vào sâu nhất có thể, miệng nàng cùng muốn rên lên thật sung sướng chỉ tiếc là nó nhanh chóng bị ông Nhân lấp đầy bằng miệng mình. Qua cơn sướng thì Thảo cũng thả lỏng hơn một xíu, nàng thì sướng rồi nhưng bố nàng thì chưa, ông Nhân lúc này mới bắt đầu nhịp nhàng nhấp. Phòng khách yên ắng bỗng phảng phất đâu đó tiếng nhóp nhép đều đặn phát ra theo từng nhịp nhấp vào kéo ra của ông Nhân. Tốc độ dập của ông Nhân tăng dần theo thời gian, và khi mà nó đạt đến một vận tốc nhất định thì…

“Bạch… bạch… bạch…”

“Bạch… uhm… bạch… uhmmm… bạch… uhm…”

Để tăng tốc, ông Nhân buộc lòng phải nhả môi con gái ra, ông ngồi thẳng dậy hai tay trộm đào còn hông thì nắc liên tục. Thảo cũng không chịu nổi mà phát ra những âm thanh dâm dục mỗi khi con cặc chạy vào hết cỡ trong lồn mình. Càng ngày ông Nhân nhấp càng nhanh cho đến khi ông không kìm nổi nữa mà đút một nhát thật mạnh rồi bắn đống tinh trùng đặc quánh của mình vào lồn đứa con gái của chính mình.

– Ư… sướng quá… sướng quá…

Câu nói khiến Thảo giật mình tỉnh lại… giọng nói này… đây đâu phải là chồng nàng, mà đây là… đây là…

– Bố… bố làm gì đấy… thả con ra…

Thảo cố gắng vùng vẫy để thoát ra, tay nàng không ngừng cấu vào cơ thể ông nhưng sức nàng thì làm sao bì được với ông Nhân, người dù đã giải ngũ nhiều năm nhưng thú vui điền viên lại giúp ông luôn giữ được sức khỏe. Ông Nhân nhanh chóng kéo hai tay Thảo lên trên đầu nàng mà ghì chặt bằng một tay, tay kia thì vẫn tham lam xoa nắn bộ ngực đầy đặn của con gái. Miệng ông cố gắng tìm lấy miệng con gái mặc cho cô cố gắng xoay sở né tránh. Con cặc ông vẫn lấp đầy bên trong Thảo, mặc dù vừa mới bắn đầy lồn nàng nhưng không hiểu sao nó không chịu xìu xuống mà vẫn cứ vươn lên cứng ngắc. Không hôn được môi nàng, ông Nhân lại một lần nữa nhịp nhàng nhấp trong lồn con gái.

– Uhm… uhm… tha cho con… bố ơi… uhm… thả con ra… uhm…

Những tiếng van xin của Thảo giờ chẳng còn nghĩa lý gì khi mà phần con trong bố nàng đã hoàn toàn thắng thế, tai ông chẳng còn nghe nổi con gái mình nói gì và trong đầu ông giờ thì chỉ toàn là dục vọng. Kêu gào một lúc mà không có tác dụng, cùng với đó là cơn nứng và sướng ập đến khi có một con cặc nóng hổi cứ không ngừng rút ra đâm vào lồn khiến Thảo buông xuôi. Nàng không né tránh nữa mà để mặc cho bố mình nút lưỡi, từ đôi mắt đang nhắm nghiền lại của nàng cũng bắt đầu chảy ra những dòng lệ đầy bất lực.

“Bạch… bạch… bạch… bạch…”

“Bạch… bạch… bạch… bạch…”

“Đêm xuân đáng giá ngàn vàng”, và ông Nhân không hề bỏ phí một phút giây nào, ông không biết mình đã ra bao nhiêu lần vì sau khi xuất xong thì con cặc chẳng chịu xìu xuống. Mới ra được vài phút thì cơn nứng lại tìm đến khiến ông lại phải tiếp tục cày mảnh ruộng ngập nước của Thảo.

Cả đêm hôm ây, cặc ông chẳng hề rời lồn con gái một phút giây nào.


Khi mà mặt trời bắt đầu ló dạng cũng là lúc ông Nhân dần tỉnh giấc, dù đã giải ngũ nhiều năm thì ông vẫn luôn giữ cho mình thói quen dậy sớm. Thử cố gắng di chuyển cái cơ thể mệt mỏi và nặng nề của mình, ông còn chẳng thể mở nổi mắt nổi. Nhưng hôm nay khác với mọi hôm, thay vì đệm êm thì ông lại cảm nhận được phía dưới cơ thể mình là thứ gì đó mềm mại và ấm nóng. Mới thức giấc nên đầu ông chưa thể nhận ra cho tới khi ông cảm nhận được hơi thở đang đều đặn phả vào vai mình. Trong một tích tắc, ông Nhân như quên đi mệt mỏi, ông ngay lập tức mở to mắt nhấc thân người mình ra khỏi con gái. Póc… con cặc vẫn phần nào đó cương cứng của ông cũng nhanh chóng được rút, cả tối hôm qua nó đã luôn phải chui rúc trong cái lồn ẩm ướt của Thảo mà không được rời một phút giây nào. Ngồi bệt xuống sàn nhà mà nhớ lại những gì đã xảy ra tối qua, mặt ông Nhân cứng đơ lại… tội lỗi… tội lỗi… ông lúc này chỉ biết ôm đầu mà hối hận. Đã gần hai mươi năm nay từ khi vợ mất, ông chấp nhận hy sinh ở vậy gà trống nuôi con. Nhưng tối qua… tối qua… ông lại phản bội vợ mình, và tệ hơn nữa, người người làm tình với ông lại chính là đứa con gái ruột của mình, đây là loạn luân, ông đã loạn luôn với con gái mình rồi.

“Uhm…”

Thảo khẽ trở người khiến ông Nhân giật mình quay về với thực tại. Ông vội vàng về lại phòng nhanh chóng mặc đồ vào rồi sắp xếp quần áo để trở về quê trước khi Thảo thức giấc, ông lúc này chẳng biết phải đối mặt với con gái mình thế nào đây. 10 phút sau, ông Nhân vác chiếc balo trên vai ra phòng khách, ông đắp tạp chiếc chăn mỏng lên người Thảo hòng che đi cơ thể lõa lồ của con gái.

– Bố xin lỗi, lỗi là của bố.

Nói rồi ông hôn lên trán Thảo, đặt một tờ giấy lên bàn, lấy ly đặt lên trên giữ lại rồi xoay người rời khỏi căn phòng khách đầy tội lỗi ấy. Bắt xe ôm ra bến xe, ông Nhân lòng không lúc nào yên bình trên chuyến xe sắp sửa rời bến. Không yên là phải, ngoài mặc cảm tội lỗi thì có lẽ đó là linh cảm của một người bố khi đứa con gái mà ông hết lòng yêu thương sắp sửa đổi mặt với một chuỗi những tháng ngày giông tố.


============================================================
Chapter 2
============================================================

Ông Lâm sảng khoái bước ra khỏi cửa thang máy trở về căn chung cư của mình sau khi đi tập thể dục về. Là một thầy giáo đã về hưu, hai đứa con gái lại ở hết bên nước ngoài khiến ông phải sống một mình. Thế nên ra công viên trong khu dân cư tập thể dục mỗi sáng là lúc duy nhất để ông nói chuyện và tiếp xúc với mọi người trước khi trở về căn hộ cô đơn của mình. Hôm nay cũng vậy, chơi thắng vài ván cờ tướng với mấy ông lầu dưới khiên ông vui hẳn ra mặt vừa đi vừa vu vơ vài câu hát. Sắp về tới cửa thì ông Lâm khựng lại một nhịp, tòa chung cư cao cấp chỉ có 2 căn hộ mỗi tầng và không hiểu sao cửa của căn hộ đối diện lại chỉ khép hờ chứ không khóa vào. Bất ngờ là bởi ông khá thân thiết với hai vợ chồng Tuấn, trước khi nghỉ hưu thì ông còn là đồng nghiệp của Thảo, cả hai vợ chồng đều được nuôi dạy bởi những người lính nên tính tình rất cẩn thận, không thể nào họ lại để cửa như thế này. Hay là trộm? Ngó sang thấy cửa nhà mình vẫn khóa, ông Lâm chần chừ vài giây rồi quyết định lấy cán cây lau nhà bị hư đang để gần thang máy rồi tiến lại gần từ từ đẩy cửa bước vào.

– Tuấn ơi… Thảo ơi… có nhà không hai đứa?

Cố gọi với vào trong và hy vọng có người đáp lại nhưng tiếc là không có ai hồi âm, căn nhà vẫn lặng im. Nắm chặt thanh kim loại trong tay, ông Lâm nhẹ nhàng bước từng bước vào phía trong đầy cẩn thận. Nhưng rồi bước chân dừng lại, ông vô thức hít một hơi thật sâu trong khi đôi mắt đang mở to nhìn chằm chằm vào chiếc ghế sofa. Cơ thể người con gái đang độ xuân xanh căng tràn sức sống như một thỏi nam châm thu hút khiến ông Lâm quên cả chớp mắt. Ông không ngờ mình lại có diễm phúc được chiêm ngưỡng thân hình mà biết bao người đàn ông ao ước, cái cơ thể luôn được lấy ra bàn tán trong bàn nhậu với đồng nghiệp lúc ông chưa nghỉ hưu.

“Ực…”

Vô thức nuốt nước miếng, ông Lâm căng mắt nhìn cho rõ thân hình vệ nữ trước mặt khi mà tấm chăn mỏng được bố đắp lên đã bị Thảo hất ra từ lúc nào. Sở hữu phần gốc ngực lớn nên bầu ngực của nàng dù to nhưng lại không hề bị xệ, đôi gò bông của Thảo luôn vươn lên đầy tự tin để thu hút ánh nhìn của mọi người, nhưng… Trên bầu ngực to tròn trắng mịn ấy là vô số những vết xước do vật gì đó sượt qua, có cả dấu ngón tay, và cả dấu răng trên đó. Ông Lâm hơi nhíu mày rồi lướt nhìn xuống phía dưới, chính giữa đôi chân thon dài của Thảo là đám lông mu đang dính bết vào nhau đúng như những gì ông nghĩ.

“Chuyện quái gì đang xảy ra vậy? Hiếp dâm?”

Mặc dù có chút sợ hãi với suy nghĩ ấy, ông Lâm tạm rời mắt khỏi người Thảo mà tiếp tục xem xét các phòng khác trong nhà. Đi một vòng không thấy ai, ông Lâm mới mạnh dạn quay lại chỗ Thảo. Mùi cồn sộc lên khiến ông khẽ nhăn mặt, “chắc là nhậu xỉn rồi địt nhau đây mà”.

– Thảo ơi, dậy cháu.

Ông Lâm thử lay người gọi Thảo dậy nhưng nàng chẳng phản ứng gì, có lẽ do chỗ rượu kia, hoặc có lẽ do đêm qua mất sức quá nên nàng vẫn đang nhắm nghiền mắt lại mà say giấc. Nuốt nước miếng lần nữa, ánh mắt ông dần di chuyển xuống cặp vú đang nhấp nhô phập phồng theo từng nhịp thở đều của nàng. Đánh bạo một lần, bàn tay ông nhanh chóng chộp lấy hai bầu ngực mà xoa bóp. Thật mềm mại, thật đã tay, cái cảm giác được xoa bóp bộ ngực tuyệt đẹp của Thảo khiến ông sung sướng tột độ. Và rồi không kiềm được mình thêm nữa, ông vục cả mặt mình vào bộ ngực ấy mà bú mút như một đứa trẻ đang đói sữa mẹ.

Khi mà đôi tay và miệng đã thỏa mãn, cũng như ông Nhân, cái đầu thứ hai của ông Lâm cũng bắt đầu ngóc lên đòi quyền kiểm soát. Kéo vội hai chiếc quần đang chèn ép xuống, con cặc mập mạp của ông ngay lập tức vươn mình tỉnh giấc. Đã mười mấy năm rồi, kể cả khi vợ còn sống, ông Lâm chỉ dùng chú chim của mình cho 1 việc duy nhất, đi đái. Nhưng giờ thì nó chỉ muốn được làm cái việc duy trì nòi giống mà thôi. Đã lâu không quan hệ nhưng ông Lâm vẫn dễ dàng banh hai chân Thảo ra mà đặt con cặc vào vị trí. Dù gặp chút khó khăn khi mà lồn Thảo giờ này không có tí nước nào để bôi trơn, nhưng khi mà cơn nứng đã lên tới đỉnh thì ông Lâm vẫn kiên trì đẩy con cặc to béo của mình vào hết cỡ.

“Uhm…”

Lúc con cặc được đút ngập vào trong cái nơi ấm nóng mà lâu nay nó dường như đã quên mất thì cơn sướng cũng lan tỏa khắp cơ thể ông Lâm. Dừng lại một nhịp để cảm thụ cho đã rồi ông cũng bắt đầu nhịp nhàng đẩy cây hàng của mình ra vào trong lồn Thảo. Đợi nước lồn bắt đầu được tiết ra cũng là lúc ông có thể tăng tốc như ý muốn, nhưng vì lâu chưa địt nên chỉ vài phút là ông suýt tí thì không kiềm lại được. Vội rút cặc ra khỏi lồn, ông Lâm thở dốc từ hơi để giữ lại bình tĩnh. Rồi như nhớ ra điều gì, ông vội với lấy chiếc quần gần đó mà lấy điện thoại, ông muốn lưu giữ lại những hình ảnh ngàn năm có một này. Ông chụp ngực, chụp lồn, chụp toàn bộ cơ thể quyến rũ của Thảo. Chưa thỏa mãn, ông Lâm lần nữa đút cặc vào lại lồn Thảo rồi chụp tiếp, ông muốn giữ lại mọi khoảnh khắc để làm bằng chứng rằng ông đã thực sự được địt vào cái lồn tươi trẻ này.

“Khoan, lưu giữ khoảnh khắc… hehe”

Nở nụ cười tà dâm, ông Lâm ra chiếc bàn trà cạnh đó, lấy mấy cái ly để dựng cái điện thoại đứng lên, bỗng…

…‘Xin lỗi con, tối hôm qua là một sự sai lầm. Cả hai bố con ta chỉ là say quá chén thôi, tất cả là do bố không làm chủ được mình. Con cũng đừng tự trách mình mà đau khổ. Bố về quê rồi, khi nào bình tĩnh lại thì con về quê, hai bố con ta sẽ nói chuyện.

Thảo à, bố xin lỗi’“Ôi… cái gì thế này?”

“Cái này là… là… là loạn luân… là loạn luân sao?”

“Bố địt chính con gái đẻ của mình”

“Ha ha ha ha”

Liếc nhìn qua Thảo rồi quay lại đọc tờ giấy một lần nữa, cứ tưởng loạn luân chỉ có là nói cho vui nhưng hôm nay thì ông biết là nó có diễn ra ngoài đời thật bằng lý do này hay lý do khác mà thôi. Tưởng tượng cảnh bố chơi con gái làm ông Lâm bị kích thích tột độ. Ông nhấn vội nút quay trên điện thoại rồi nhanh chóng quay về bên cái lồn của Thảo mà đút cặc vào. Bị kích thích quá độ nên ông Lâm không kiềm được mình mà tăng tốc liên tục mặc cho Thảo vẫn đang say rượu nằm yên bất động. Con cặc mập mạp của ông sau vài phút cũng bắt đầu nhả đạn, năm sáu đợt tinh trùng nóng hổi được bắn vào tận sâu trong lồn Thảo trước khi ông Lâm đổ gục lên người nàng mà thở. Con cặc cũng dần teo lại rồi trôi tuột ra khỏi mép lồn.

Khi mà cái đầu phía dưới được thỏa mãn rồi thì cái đầu phía trên của ông Lâm cũng quay lại làm việc. Nghỉ được một lát thì ông nhận ra tình huống hiện tại, ông vội vàng rời khỏi người Thảo rồi lấy cái chăn cạnh đó đắp lên người nàng lần nữa. Vác vội quần lên vai, ông Lâm lấy chiếc điện thoại bỏ vào túi tiện thể cầm luôn tờ giấy trên bàn rồi ba chân bốn cẳng chạy ngay về căn hộ của mình mà đóng cửa lại.

“Hú hồn… nãy đang địt mà thằng Tuấn về thì toi”.

Nói rồi ông Lâm đặt tạm lá thư của ông Nhân lên bàn sách rồi lấy điện thoại ra xem lại đoạn clip vừa quay và mấy tấm ảnh cơ thể của Thảo. Nó thật xuất sắc và rõ nét từng chi tiết. Ông Lâm ngôi trong nhà mỉm cười sung sướng vì những gì mình vừa thu hoạch được.

Những ngày tiếp theo, ông Lâm bắt đầu làm cái việc mà trước đây ông chưa từng nghĩ mình sẽ làm. Mỗi tối ông đều phải thủ dâm bằng những bức hình và đoạn clip của Thảo vài lần thì mới có thể thoải mái đi ngủ được. Nhưng làm hoài thì cũng chán, xem hoài thì cũng nhàm, sau hai tuần cày cuốc thì ông Lâm cũng bắt đầu hết hứng thú để thủ dâm với những thứ đó. Cảm giác được đút cặc vào một cái lồn thực sự vẫn khác biệt hoàn toàn với việc phải tự làm mình ra bằng tay. Đó là chưa kể đến sự tiếc nuối, tiếc vì hôm đó nứng quá nên làm hơi nhanh, tiếc là Thảo xỉn nên nàng chẳng khác nào một con búp bê tình dục mặc cho ông địt.

Hơn hai tuần sau buổi tối định mệnh ấy, bên đối diện căn hộ của Tuấn và Thảo, có một ông thầy giáo già đã về hưu đang ngồi bày mưu tính kế để được địt cô vợ nhà hàng xóm.


Khi mặt trời lên tới đỉnh đầu cũng là lúc mà Thảo dần tỉnh lại sau một giấc ngủ dài. Thử động đậy một chút nhưng tất cả những gì nàng cảm nhận được là sự mệt mỏi và nặng nề. Đôi mắt với hàng lông mi dài vẫn nhắm nghiền, nhưng từ khóe mắt, nước mắt của Thảo lại tiếp tục trào ra, nàng khóc vì sự uất hận. Cảm giác đau rát nơi cửa mình là bằng chứng cho thấy tối qua thực sự đã xảy ra những gì, cái lồn trước nay chỉ thuộc về Tuấn nay đã có người thứ hai được lấp đầy. Thảo đã phản bội chồng mình, nàng đã ngoại tình với người đàn ông khác, và còn gì đau khổ hơn khi người đàn ông ấy lại chính là bố ruột của nàng.

Nằm khóc được gần 1 tiếng đồng hồ thì Thảo cũng lấy lại được bình tĩnh, nàng không thể cứ thế nằm khóc ở đây được. Khó khăn nhấc cơ thể lên khỏi ghế, một chất trắng sền sệt bất ngờ rơi từ lồn nàng xuống mặt đất, một đống tinh trùng đặc quánh rơi rớt xuống trong khi một ít thì vẫn còn lưu luyến mà vương nơi mép lồn. Nhìn cái mu lồn sưng đỏ cùng đám lông đang dính bết xuống khiến Thảo cảm thấy ghê tởm chính mình. Nhẹ nhàng lau mép lồn bằng cái chăn ngay cạnh rồi lau chùi đống tinh trùng dưới đất xong, Thảo chầm chậm lê bước về phòng tắm, nàng muốn gội rửa hết những vết nhơ tội lỗi trên cơ thể mình xuống.

Tắm rửa xong xuôi cũng như cho hết đống đồ bẩn vào máy giặt để xóa đi mọi dấu vết của tội lỗi, Thảo nhanh chóng quay về phòng ngủ mà nhìn mình trước gương. Bộ ngực nảy nở của nàng giờ đây đỏ ửng lên vơi đầy những vết răng cắn và cả vết ngón tay bấu vào. Phía dưới nàng cũng chẳng khá hơn là bao, cả một vùng mu lồn đã không còn hồng hào nữa mà sưng lên đỏ hỏn, hai mép lồn nhô hẳn ra phía trước cùng những cơn đau rát phía trong âm đạo khiến nàng phải dạng háng ra mà đi hai hàng từ nãy tới giờ. Không thể mặc quần lót vì đau, Thảo mặc tạm áo ngực với cái đầm mặc trong nhà vào rồi đi xung quanh nhà tìm ông Nhân và đặc biệt, nàng muốn biết Tuấn đã về hay chưa. Đi hết một vòng mà không thấy ai, Thảo đành quay lại phòng ngủ mà ngồi thẫn thờ trên giường. Không thấy ông Nhân đâu nhưng đó đôi khi vậy lại tốt, giờ trong tâm trí nàng không biết phải đối mặt với bố thế nào. Còn Tuấn, Thảo phân vân không biết anh đã về hay chưa, có khi nào anh đã về, đã thấy tất cả?

Thảo với tay lấy lấy điện thoại trên bàn, cô vội mở lên xem tin nhắn khi thấy cuộc gọi nhỡ từ chồng.

“Tối mai anh mới về được, em nhớ xem cửa nẻo cẩn thận. Yêu em!”

Thảo thở dài an tâm khi biết Tuấn vẫn chưa về nhà, nàng mở luôn tin nhắn còn lại…

“Bố đón được xe về rồi, con không phải lo. Đừng để thằng Tuấn thấy lá thư bố viết cho con.”

Vậy là bố đã về quê rồi. Vậy cũng tốt, chứ bây giờ mà hai bố con đối mặt thì Thảo không biết phải làm thế nào. “Nhưng mà lá thư nào?” Thảo vội vàng nén cơn đau lồn lại mà chạy qua phòng bố lục tung lên tìm, không tìm được, nàng lại chạy ra phòng khách nhưng cũng không thấy đâu, phòng hai vợ chồng cũng vậy, chẳng có lá thư nào xuất hiện ở đây cả. Mất một lúc tìm khắp mà vẫn không thấy đâu, Thảo vội lấy điện thoại nhắn tin cho bố để hỏi nhưng tin nhắn lại không được gửi đi, gọi điện thì phát hiện ông Nhân đã tắt máy rồi, cô đành điên cuồng tìm lại khắp nơi trong nhà hết lần này qua lần khác trong vô vọng.

– Hey Baby, anh về rồi này, em đang làm gì thế?

Tuấn mở cửa bước vào nhà khi mà đồng hồ đã chỉ hơn 4 giờ chiều và anh phải hỏi ngay khi thấy người vợ yêu quý của mình đang loay hoay trong phòng khách với vẻ mặt lo lắng.

– Anh về rồi sao… em đang dọn dẹp tí thôi mà.– Dọn gì mà căng thẳng thế?– Không có gì đâu anh, thôi anh đi tắm đi, em chuẩn bị cơm nước giờ nè.

Liếc qua chiếc đồng hồ trên tường rồi Thảo vội tìm cớ tránh mặt chồng, cảm giác mặc cảm tội lỗi khiến nàng ngại không dám nhìn thẳng vào mắt anh. Cô vội lại đẩy anh về phía phòng tắm còn mình thì chạy ngay vào bếp. Tuấn sau một đêm dài phẫu thuật căng thẳng cộng thêm cả buổi sáng ở lại theo dõi tình hình bệnh nhân nên chẳng hề nhận ra sự khác biệt nơi vợ mình. Anh nhanh chóng về phòng lấy đồ đi tắm, dùng dòng nước mát lạnh cuốn trôi những mệt mỏi của cơ thể. Tắm rửa xong xuôi, Tuấn sảng khoái bước vào bếp mà ôm lấy Thảo từ phía sau.

– Coi nào, để em nấu cơm.– Thì nấu đi, anh đang hết năng lượng, cần sạc gấp.– Um… chỉ được cái dẻo miệng.– Mà bố đâu rồi em? Sao anh không thấy bố.– À… bố… bố về quê rồi anh.– Ủa? Sao bố đã về?– Thì ở quê có việc, sáng nay bố về gấp rồi.– Việc gì mà vội thế?– Em cũng không biết nữa, đã kịp hỏi đâu.– Chán thế nhờ, chưa kịp uống với bố vợ nữa… Thôi có gì làm không để anh giúp cho này.

Tạm rời khỏi người vợ, Tuấn xắn tay áo lên vào bếp phụ nàng chuẩn bị bữa tối như mọi lần. Thảo thì thở phào nhẹ nhõm khi chồng chịu buông mình ra, chỉ nói chuyện với chồng có mấy câu nhưng nàng thực sự căng thẳng, cảm giác có lỗi vẫn đè nặng trong lòng khiến cô phải cố hết sức mới có thể tỏ ra bình thường trước mặt anh. Nhưng ông trời cũng không quá trêu đùa lòng người, Tuấn và Thảo vẫn tiếp tục nhịp sống như thường, cùng nhau chuẩn bị bữa tối, cùng nhau ăn tối, cùng nhau dọn dẹp, cùng nhau thư giãn sau một ngày dài làm việc, họ chính là hình ảnh kiểu mẫu về một gia đình hạnh phúc. Tuy nhiên thì trong lòng Thảo không hề yên bình khi mà còn đang phải lo lắng cho một vấn đề khác nàng bỗng nhớ ra.

Theo tính toán thì tuần này là khoảng thời gian mà Thảo dễ dính bầu nhất nên cả hai quyết định làm tình mỗi ngày với hy vọng điều kỳ diệu sẽ xuất hiện, nghĩa là tối nay Tuấn sẽ lại đè nàng ra mà địt. Tắt điện đi thì chắc là Tuấn sẽ không thấy được những dấu vết mà ông Nhân để lại trên cơ thể đâu, nhưng mà cái lồn đang sưng múp lên thì làm gì chịu nổi khi con cặc của anh nhấp vào. Và điều quan trọng hơn, Thảo nhớ đến đống tinh trùng rơi ra từ lồn mình trưa nay, lơ như, lỡ như…

– Vợ ơi, mấy ngày trước làm liên tục rồi, tối qua phẫu thuật mệt quá, hay tối nay cho anh nghỉ nhé.– Vâng, anh ngủ sớm đi cho lại sức.

Thảo có chút sợ hãi khi chồng đứng dậy tắt đèn nhưng khi Tuấn ôm lấy cô nói hôm nay nghỉ địt, nàng vội vàng khuyên chồng đi ngủ sớm như sợ anh sẽ đổi ý. Định mệnh đã khiến Thảo vấp phải một tội lỗi tày trời vào tối qua mà không thể nào kháng cự lại được nên có lẽ ông trời đang thương tình mà khiến mọi thứ dễ thở hơn với cô.

“Không sao đâu, chỉ một tối thôi mà, không dính được đâu.”

Thảo tự trấn an bản thân mình, mọi thứ rồi sẽ ổn thôi. Nàng nằm trong vòng tay chồng như bao ngày nhưng đêm nay lại không tài nào chợp mắt được, nước mắt cô cứ thế chảy dài rồi thấm ướt cả chiếc gối.

Sáng sớm mặt trời ló dạng, Thảo khẽ nhấc tay chồng ra khỏi người mình, nàng lấy chiếc gối thấm đẫm nước mắt của mình cho vào máy giặt rồi qua phòng vệ sinh sửa soạn sạch sẽ. Trở về phòng để thay đồ, hôm nay mặc áo dài nên cô bắt buộc phải mặc quần lót, dưới lồn dù rát nhưng Thảo đành phải chấp nhận điều đó. Trong gương, hình ảnh bản thân trong tà áo dài thướt tha giúp cho Thảo phần nào lấy lại được sự tư tin, nàng vẫn là một cô giáo nết na dịu dàng như bao ngày. Tất cả những gì xảy ra trong buổi tối đó chỉ là một sai lầm của định mệnh mà thôi. Lấy chìa khóa xe rồi rời khỏi nhà, Thảo chạy đi tìm một hiệu thuốc ở khá xa để mua thuốc tránh thai uống trước khi đến trường.

“Mọi chuyện rồi sẽ ổn mà thôi.”


Vừa vào nhà đóng cửa lại thì Thảo đã khéo phăng cái áo ngực vướng víu ra khỏi người rồi ngồi nghỉ ngay phòng khách, nàng vừa mới đi đưa bữa trưa cho chồng ở bệnh viện về. Những ngày này Thảo luôn tranh thủ hôm nào không phải lên lớp thì về nhà sớm chuẩn bị bữa ăn rồi mang đến bệnh viện cho Tuấn. Thấy chồng vừa vui vừa tự hào trước sự ghen tị của đồng nghiệp, thời gian cũng dần trôi đi giúp cho cảm giác tội lỗi trong nàng với dần. Nhịp sống vội vã đã kéo Thảo quay về với cuộc sống thường ngày.

Đang ngồi thoải mái thả lỏng cơ thể thì chuông cửa réo khiến Thảo khẽ nhăn mặt. Sống trong một căn hộ cao cấp nên vấn đề an ninh luôn được đảm bảo. Mọi người khách đến đều được bảo vệ gọi lên hỏi chủ nhà trước khi cho vào ngoại trừ bố mẹ chồng nàng, nhưng họ thì biết mật khẩu nhà nên cần gì phải bấm chuông. Nghĩ là thế nhưng Thảo vẫn đứng lên đi ra mở cửa.

– Ơ, Thầy Lâm…– Có đi dạy nữa đâu mà gọi là thầy, bác thôi.– À vâng, bác Lâm.– Bác có ít sấu ngâm, chia cho hai đứa này.– Nhìn ngon thế, cám ơn bác.– Bác có tí chuyện muốn trao đổi, cháu có tiện nói chuyện một lát không?– Vâng, mời bác vào.

Ông Lâm vừa cười vừa đi vào lại phòng khách, nơi mà mới hơn 2 tuần trước ông đã được thưởng thức cái cơ thể ngay trước mặt mình. Thảo để ông Lâm ngồi đợi ở phòng khách còn mình thì ôm bình sấu ngâm vào trong bếp pha ra 2 ly. Chỉ một thoáng thì nàng cũng đi ra với hai ly nước mát lạnh đặt trên bàn.

– Sao nhiều thế bác, có mình cháu uống thì biết bao giờ mới hết.– Có gì đâu, hàng xóm thì chia sẻ cho nhau ấy mà. Con uống thử xem ngon không?– Tuyệt lắm bác, vừa miệng cực kì. – Vừa mới từ ngoài đường về không lâu nên ly nước sấu đá bỗng thơm ngon lạ thường đối với Thảo. – Mà bác có chuyện gì muốn nói vậy?– À thì, sao bố cháu mấy tuần trước mới lên có một tối mà đã về ngay vậy?– Dạ… dạ… bố cháu… có việc… ở quê có việc gấp nên phải về ngay.– Tiếc thế nhờ, chưa kịp uống với nhau ly nào. Mà bố cháu có định lên lại không?– Dạ… cháu… không biết nữa.

Khuôn mặt Thảo cứng đơ lại, câu hỏi của ông Lâm bỗng làm nàng nhớ về buổi tối định mệnh ấy. Cổ họng khô rát khiến Thảo liên tục uống nước mà chẳng hề để ý rằng, ông Lâm nãy giờ không đụng đến một giọt. Làm nghề gõ đầu trẻ bao năm, ông Lâm đương nhiên giỏi nắm bắt tâm lý đối phương. Sự sượng sùng trong câu nói cùng cách nói chuyện lắp bắp cho thấy nàng đang hoang mang, có lẽ là sợ vì đã phạm tội tày đình, cũng có thể là sợ bị phát hiện, ông không chắc. Nhưng ông biết, đây là lúc ông phải ra đòn chốt hạ khi mà thời gian đã câu đủ dài và đầu óc nàng không hề có sự tỉnh táo.

– Thế à… à mà bác có thứ này của bố cháu.


– Đây… đây… sao bác… sao?– Tại sao bác có bức thư này à? Điều đó có quan trọng không?– Cháu… cháu… bác…– Một cô giáo đứng trên bục giảng không ngờ lại dâm đãng đến thế, đến cả bố ruột cũng địt được.– Cháu… cháu…– Địt nhau với bố đẻ của mình có sướng không? Cô giáo…– …– Loạn luân thì chắc là kích thích lắm nhỉ?– …– Rốt cuộc thì bác muốn gì?

Ngồi nghe ông Lâm không ngừng chà đạp nhân phẩm của mình nhưng Thảo chẳng thể đáp trả, những điều ông nói đâu có sai. Nhưng khi mà sức chịu đựng đã đạt tới giới hạn thì Thảo mới đành mở miệng ngừng ông Lâm lại, rốt cuộc thì ông ta đinh sỉ vả nàng tới bao giờ cơ chứ. Ông Lâm nãy giờ tốn nước bọt công kích nàng cũng vì câu hỏi này. Thoải mái ngả lưng ra sau để lấy chiếc điện thoại trong túi, ông Lâm chậm rãi mở một loạt hình rồi đưa cho Thảo xem. Nàng chấn động, mắt mở to nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại, nơi cái cơ thể gợi cảm của nàng được hiện lên rõ nét đến từng cái nốt ruồi. Những vết xước, những dấu răng trên bộ ngực căng tròn hay cái lồn sưng tấy với đám lông bết dính vào nhau phía trên mu khiến ai nhìn vào cũng biết điều gì đã từng xảy ra. Cái cơ thể tàn tạ ấy đã phải trải qua một đêm bị chính bố ruột mình hành hạ đến chết đi sống lại.

– Bác… bác…– Không có gì phải lo cả, bác sẽ giữ bí mật chuyện này cho cháu với 1 điều kiện.– Điều kiện?– Bác muốn cái cơ thể dâm đãng trong hình thuộc về mình trong vòng 3 tháng. Cháu yên tâm là sau 3 tháng nữa thì bác sẽ sang Mỹ ở với con gái luôn, chúng ta sẽ không bao giờ gặp nhau nữa nên bí mật này của cháu sẽ được an toàn. Cháu nghĩ thế nào?– …

Thảo không trả lời vội, nàng phần nào đã đoán được điều kiện của lão là gì từ khi lão đưa ra những tấm hình. Biết là mình sẽ bị tống tình nhưng nó xảy ra quá nhanh khiến Thảo chưa kịp bình tĩnh lại, hai răng nàng nghiến chặt vì lo lắng, quyết định lúc này của nàng sẽ có ảnh hưởng rất lớn đến cuộc sống của không chỉ một mình nàng mà là cả cuộc sống và danh dự của gia đình bố mẹ hai bên. Đôi mắt là cửa sổ tâm hồn, và qua đôi mắt của Thảo, ông Lâm nhìn thấy sự dao động mãnh liệt, nàng đang phân vân. Lão thừa biết lúc này nàng đang có ác cảm chán ghét căm hận lão đến tận xương tủy, ở lại trước mặt nàng lúc này mặc dù có thể tạo thêm áp lực nhưng sẽ khiến nàng càng căm ghét lão hơn mà thôi. Còn nếu để nàng một mình, những suy nghĩ về gia đình, về danh dự, về cuộc sống sẽ được ưu tiên hơn, chưa kể thứ thuốc được ông bỏ vào trong bình sấu dù ít nhưng sẽ khiến nàng chẳng thể suy nghĩ thấu đáo nổi đâu. Ông Lâm mỉm cười tự tin đánh xuống lá bài tẩy của mình.

– Cháu suy nghĩ một lát đi, từ giờ đến trước khi chồng cháu về, nếu đồng ý thì sang nhà bác, cửa không khóa.

Để lại một câu nói đầy ý tứ, ông Lâm thong thả lấy lại chiếc điện thoại trong tay Thảo rồi đứng lên đi về, cá đã bắt đầu nhấp mồi rồi. Căn phòng giờ chỉ còn lại mình Thảo, nàng mặt đỏ bừng ngồi thẫn thờ nhìn về phía cánh cửa với ngổn ngang suy nghĩ trong lòng. Hơi thở nàng trở nên dồn dập hơn, cơ thể cũng rơi vào trạng thái lâng lâng khiến suy nghĩ của nàng không ngừng bị ngắt đoạn, những ý nghĩ dâm dục không ngừng len vào dòng suy nghĩ khiến nàng không còn biết phải làm thế nào mới thỏa đáng. Thả người dựa vào ghế, mắt nhìn thẳng lên trần nhà, “Sao cuộc đời lại khó khăn đến thế”.

4 giờ 43 phút…

Cánh cửa căn hộ đang được khép hờ được ai đó đẩy ra, rồi tiếng đóng cửa vang lên, mọi thứ đều diễn ra như những gì ông Lâm mong muốn. Thảo đã lựa chọn, tội lỗi này là của cô, và cô chấp nhận điều kiện của ông Lâm như một hình phạt cho bản thân mình, cô không muốn vì tội lỗi của mình mà ảnh hưởng đến cuộc sống, danh dự của cả gia đình. Đặc biệt là Tuấn, anh là một người chồng tốt, cô không muốn chỉ vì mình mà ảnh hưởng đến tương lai của anh. Hít một hơi thật sâu lấy lại can đảm, Thảo bước vào phía trong phòng khách căn hộ của ông Lâm nhưng ngay lập tức, bước chân nàng dừng lại. Ngay trước mặt nàng là ông Lâm đang ngồi trên chiếc ghế sofa như thể lão biết chắc nàng sẽ bước vào vậy. Ngoại trừ nụ cười trông đểu giả của ông Lâm ra thì thứ đập ngay vào mắt nàng là con cặc to mập giữa hai chân lão.

– Cháu có quyết định rồi sao?– Sau 3 tháng, bác sẽ biến mất khỏi đây và không bao giờ quay về.– Tất nhiên, chỉ 3 tháng.– Những lúc anh Tuấn có nhà, bác tuyệt đối không được động vào cháu.– Đồng ý.– Mỗi lần quan hệ, bác phải xài bao.– Ngày mai bác sẽ mua ngay.– …– Xong rồi chứ?– … – Không trả lời nhưng Thảo e thẹn gật đầu.– Tốt, hôm nay không có bao nên không địt vội, đến đây chăm sóc con cặc bác bằng cái miệng xinh xắn của cháu nào.

Rướn người lên phía trước ngồi banh háng cho con cặc được khoe ra, ông Lâm đã háo hức từ lúc về đến giờ, lão chỉ muốn đồng ý cho nhanh những điều kiện của Thảo để con cặc nhanh chóng được phục vụ. Không cần nói thì Thảo cũng biết mình phải làm gì, nàng chậm rãi đi đến chỗ ông Lâm rồi quỳ xuống trước mặt lão. Hít sâu rồi thở dài, lúc này thì Thảo chỉ còn biết chấp nhận số phận, mọi thứ tới đâu thì tới.

Cầm lấy con cặc mập mạp đang bắt đầu cương cứng trong tay, Thảo bắt đầu nhẹ nhàng di chuyển tay mình. Dù mắt vẫn đang nhìn chằm chằm xuống đất nhưng tay Thảo giúp nàng cảm nhận đủ về cặc của ông Lâm, nó ngắn hơn của chồng nàng nhưng lại to bề ngang và đương nhiên là không được cứng như của Tuấn, dù gì thì lão cũng gần 70 tuổi rồi. Định sục thật nhanh cho ông Lâm xuất tinh để khỏi phải bú nhưng mới sục được một lát thì lão bắt nàng phải bú cặc cho bằng được. Gạt bỏ đi cảm giác nhục nhã, Thảo đành nhắm mắt lại mà đưa con cặc béo ú của ông Lâm vào miệng.

Uhm…

Ông Lâm khẽ rên lên khi con cặc của lão được ngậm chặt bởi cái miệng xinh đẹp của Thảo. Cái miệng mỗi ngày vẫn đứng trên bục giảng mà dạy bảo học sinh giờ này lại đang ngậm chặt con cặc của lão mà mút, nghĩ đến đó thôi đã đủ làm ông Lâm thấy hạnh phúc. Đặt hai tay lên đầu Thảo mà điều chỉnh tốc độ cũng như độ nông sâu của con cặc trong khoang miệng nàng, ông Lâm cảm thấy đây như một giấc mơ, từ ngày mai thì cái cơ thể mà biết bao thằng đàn ông muốn một lần được chạm vào sẽ là của lão, lão sẽ tha hồ mà chơi đùa với nó. Vừa nghĩ, tay ông Lâm vừa tăng tốc dần dần, con cặc đâm vào sâu hơn khiến Thảo cảm thấy không thoải mái, nước miếng nàng bắt đầu tràn ra ngoài nhiễu xuống. Nàng cố gắng dùng tay chống vào người ông Lâm để giữ lại nhưng sức nàng thì làm sao địch lại được với sức lực của một con đực đang nứng đến tột độ. Ấn một phát cuối thật mạnh khiến đầu khấc chui vào tận cuống họng Thảo rồi ông Lâm bắt đầu bơm tinh trùng của mình vào trong họng nàng. Thảo hoảng hốt vì mùi vị tinh trùng xộc thẳng lên mũi nàng, đây là lần đầu tiên nàng phải uống cái thứ chất trắng đục ấy. Dù tinh trùng của lão không nhiều cũng như khá loãng nên không mấy khó nuốt nhưng Thảo vẫn cảm thấy ghê tởm mà cố gắng khạc nhổ ra ngay khi lão thả lỏng tay.

Nhìn người con gái xinh đẹp trước mặt đang ngồi bệt dưới đất mặt mũi tèm nhem nước mắt, nước miếng và cả tinh trùng của mình thì ông Lâm lấy làm hài lòng lắm. Ngước nhìn cái camera được giấu kín đang quay lại tất cả thì ông biết, ông đã thực sự nắm Thảo trong lòng bàn tay rồi.


============================================================
Chapter 3
============================================================

Sau khi được xả hết đống tinh trùng thì ông Lâm cũng không làm khó thêm cho Thảo nữa, nàng mở cửa bước từng bước nặng nề về căn hộ của mình lòng ngổn ngang suy nghĩ. Liệu bước lên con đường này có phải một sai lầm, nhưng nếu không thì cái tổ ấm thân thương của nàng sẽ đi về đâu, nàng không vào địa ngục thì ai đây… Tất cả là vì gia đình, chỉ 3 tháng để đổi lấy sự bình an cho gia đình nàng, Thảo cam chịu điều đấy.

– Đi đâu vậy em?– Ơ… anh về rồi à?

Hôm nay Tuấn được về sớm, khi mà Thảo đóng cánh cửa nhà ông Lâm lại, khi mà nàng quyết định trở thành người tình của lão thì cửa thang máy cũng mở ra. Tất cả đều vừa vặn, chậm một khoảnh khắc vừa đủ khiến bí mật nhỏ của Thảo không bị phát hiện, và có lẽ cũng đủ để khiến Tuấn không kịp ngăn vợ mình bước vào con đường không lối thoát.

– Hôm nay anh được về sớm, mà em đi đâu vậy?– Em… em đi đưa tài liệu cho đồng nghiệp, sẵn tiện nói chuyện tí ấy mà.

Hỏi cho có lệ chứ thật tình thì Tuấn chẳng hề để ý vợ anh ra ngoài có việc gì. Được vợ đưa cơm trưa vài lần mỗi khi cô có thời gian khiến Tuấn cảm thấy hạnh phúc vô cùng, anh cảm thấy yêu vợ hơn và cũng dễ tính hơn rất nhiều. Ánh mắt ghen tị của mấy lão bác sĩ cùng bệnh viện mỗi khi nhìn Thảo khiến Tuấn thích thú, ai có vợ vừa xinh đẹp vừa đảm đang lại không muốn khoe ra cơ chứ.

Sợ chồng hỏi nhiều thì dễ bị hố, Thảo đuổi chồng đi tắm còn mình thì vào bếp chuẩn bị cơm tối. Tuấn cũng vui vẻ làm theo lời vợ mà chẳng mảy may bận tâm, anh tắm rửa thoải mái rồi lại ra phụ vợ, nhịp sống vợ chồng vẫn như thường ngày.

Uhm… Uhm…

Và thường ngày có nghĩa là địt trước khi ngủ, dù tỉ lệ là thấp nhưng Tuấn vẫn muốn có con theo cách bình thường. Thế nên anh phải thường xuyên thả đống nòng nọc của mình vào trong hang.

– Uhm… uhm…– Anh sướng quá… vợ ơi… em thích chứ.– Vâng… ơ ơ… em sướng quá… mạnh lên anh.– Cho anh bú ngực em nào…– Đây… làm em sướng đi anh…– Ngực em đẹp quá… mông nữa… sao vợ anh ngon thế nhỉ…– Ngon thì ăn đi anh… ăn em đi…– Trưa nay nhìn mấy lão cùng khoa nhìn em… anh thấy tự hào lắm…– Thế… uhm… thế em có nên đến nữa không…– Có chứ… mấy lão chỉ được nhìn thôi… chỉ có anh là được chạm vào thôi.– Uhm… uhm… uhm…

Tuấn vẫn luôn tin mình là người duy nhất được địt vào cái lồn nóng hổi của Thảo, anh là người lấy đi trinh tiết của nàng nên đương nhiên cặc anh là cái duy nhất được đút vào. Thảo thì khác, ngoài con cặc của chồng thì cái lồn của nàng đã từng bị hành hạ bởi con cặc của ông Nhân cả một đêm dài. Dù cho đêm ấy cả hai cùng say, cô chẳng thể nhớ nổi cặc bố mình thế nào, nhưng việc nó cày nát cái lồn hồng hào của cô khiến cô phải đi hai hàng thì chẳng thể sai được. Chưa kể bắt đầu từ ngày mai, cô còn phải banh cái lồn của mình ra cho thêm một con cặc to béo khác đút vào. Nước mắt Thảo âm thầm rơi, nó bị che khuất bởi bóng tối và những tiếng rên của dục vọng. Cả sự hời hợt của Tuấn nữa, làm xong cái nhiệm vụ duy trì nòi giống thì anh vui vẻ đắp chăn mà đi vào giấc ngủ. Anh đâu biết bên cạnh mình, Thảo đã thức trắng đêm vì lo lắng và ám ảnh tội lỗi của chính mình.


Trưa nay Thảo phải dạy đến tiết 5 nên không thể chuẩn bị bữa trưa cho chồng, nhưng nàng cũng không muốn về nhà, nàng sợ, thực sự sợ. Chạy xe loanh quanh một vòng, trong lòng Thảo có chút ấm ức, sáng nay Tuấn vẫn không đủ tinh tế để thấy được đôi mắt đang hơi sưng của cô. Chỉ cần anh phát hiện ra, chỉ cần anh hỏi thăm thôi, cô sẽ kể hết cho anh nghe, cô sẽ cầu xin sự tha thứ, cô chấp nhận tất cả. Tiếc là…

– Để cháu về thay đồ.– Không cần đâu, mặc nguyên vậy đi.

Chạy loanh quanh vài vòng rồi thì Thảo cũng chịu về nhà, dù sớm dù muộn, kết quả cũng đâu thay đổi. Ông Lâm thì đã đứng đợi trước cửa căn hộ của mình từ lâu, lão còn đáng tính gọi điện vì mãi không thấy nàng về. Thế nên khi cửa thang máy mở và Thảo bước ra, lão chẳng thể chờ nổi mà ngay lập tức đi đến kéo tay nàng đi theo mình. Thảo lúc này thì đã buông xuôi mọi chuyện, đôi chân nàng chỉ ngoan ngoãn đi theo lão.

Vừa dắt Thảo vào tới phòng ngủ của mình thì ông Lâm đã xoay người lại, hai tay giữ chặt hai bên má nàng mà hôn ngấu nghiến đôi môi đỏ mọng. Đã chuẩn bị tâm lý sẵn, Thảo lúc này nhắm mắt, móng tay ghim chặt vào lòng bàn tay, ngoài chịu đựng ra thì nàng còn làm được gì khác. Cái lưỡi của ông Lâm không ngừng len vào miệng nàng mà lục lọi khắp mọi nơi, và khi đã chán, lão lại kéo lưỡi nàng qua miệng mình mà nút say mê.

Hôn chán, ông Lâm tạm lùi ra sau một bước mà nhìn ngắm toàn bộ cái cơ thể đã quyến rũ biết bao ông thầy ở trường cũ. Nếu mấy lão đấy mà biết từ hôm nay ông có thể thưởng thức cái body ngon cơm này mỗi ngày thì chắc là sẽ ghen tị đến chết mất. Thấy Thảo chỉ đứng nhắm mắt bất động, ông Lâm biết mình phải làm chủ cuộc chơi này. Ông thong thả đưa tay cởi bớt chiếc áo len bên ngoài ra, thân hình Thảo trong chiếc áo dài chiết eo ngay lập tức được khoe ra thật hoàn mỹ. Bộ ngực căng tràn giờ đây không còn bị chiếc áo len che khuất đi nữa, thêm vào vòng eo thon gọn trong tà áo dài khiến nó trông thật to lớn và gợi cảm. Vòng eo ấy cũng khiến cho bộ mông căng mẩy của Thảo lấp ló hững hờ phía trong chiếc quần trắng và tà áo dài hồng nữ tính bên ngoài. Tay ông Lâm vẫn tiếp tục công việc của mình, dù chưa một lần mặc áo dài nhưng không quá khó để lão tháo nó xuống khỏi người Thảo. Trái với vẻ quyến rũ bên ngoài thì bộ đồ lót trắng tinh của Thảo phía trong khiến nàng thật thuần khiết, thứ cảm giác của mấy đứa con gái nhà lành có lẽ là đây.

Ông Lâm không nhịn được nữa mà bắt đầu tham lam xoa bóp ngực của Thảo bên ngoài tấm áo lót. Nó to thật, bàn tay khá nhỏ của lão chẳng thể ôm trọn vẹn được bầu ngực ấy. Con cặc phía dưới liên tục đòi ngóc đầu lên khiến ông phải ngừng tay mà giải thoát mình khỏi đống quần áo. Lao tới đặt nụ hôn lên môi nàng lần thứ hai, nhưng rất nhanh sau đó, lão ấn nàng quỳ xuống rồi tống cặc vào cái miệng ướt át mà mình vừa mới hôn say đắm. Thảo không hề phản kháng, nàng lúc này cực kỳ hợp tác khi hay tay đặt trên đùi lão còn miệng thì bú mút con cặc mũm mĩm của ông Lâm. Được người đẹp phục vụ, ông Lâm sung sướng ngửa đầu lên trời nhắm mắt mà hưởng thụ. Vẫn như ngày hôm qua, Thảo bú cặc thật kích thích hòng cho ông Lâm xuất luôn thì càng tốt. Nhưng một con cáo già thì làm gì để điều ấy xảy ra, lão rút cặc ra khỏi miệng nàng vừa đúng lúc và chỉ cần một lát để bình tĩnh lại. Kéo đẩy nàng lên giường, ông Lâm lao đến gỡ bỏ chút che chắn còn lại của Thảo.

Lúc này thì cơ thể nàng hoàn toàn phô ra trước mắt của ông Lâm, không còn tàn tạ như lần trước mà giờ đây là sự hấp dẫn mà khó một thằng đàn ông nào cưỡng lại được.

– Cháu đẹp quá…

Chỉ nói được một câu rồi miệng ông Lâm ngay lập tức tìm đến đầu ti của Thảo mà bú mút say mê, ông muốn nếm cho đã cái bộ ngực mà mình say mê bấy lâu nay. Bàn tay của lão cũng từ từ lướt qua bụng Thảo mà chạm tới đám lông mu được cắt tỉa gọn gàng, rồi tiếp đến là vùng đất cấm nhưng lại ẩn chứa thứ mang lại sung sướng nhất trên đời. Miệng lão sau khi đã ăn thỏa thuê vú thì cũng nối gót bàn tay mà tìm đến phía dưới Thảo. Hôm nay không còn là cái lồn sưng mọng nữa, cái khe trước mắt lão hôm nay thật hồng hào, hai mép lồn e ấp khép lại khít chặt vào hai ngón tay đang bớt móc phía trong.

“Uhm…”

Thảo khẽ rên lên trước khi tay nàng kịp chặn miệng khi mà ông Lâm thay thể hai ngón tay bằng cái lưỡi của mình, một ít nước bắt đầu rỉ ra cũng bị lão liếm cho bằng hết. Xoay người lại để tọng con cặc vào trong miệng Thảo một lần nữa, ông Lâm lại tiếp tục cúi xuống thưởng thức từng chút một cái lồn đang dần trở nên ướt át.

Lần thứ hai rút nhanh cặc ra khỏi miệng Thảo mà kiềm chế bản thân cũng là lúc ông Lâm biết màn dạo đầu có lẽ nên kết thúc. Khéo léo gài người mình vào giữa rồi tách hai đùi nàng ra, ông Lâm dễ dàng đặt con cặc to béo của mình trước ngưỡng cửa thiên đường. Cảm nhận được thứ đang từ từ dí vào giữa hai môi âm đạo của mình, Thảo mắt nhắm nghiền, tay nàng nắm chặt khăn trải giường lòng thầm hối lỗi với chồng. Trái lại, ông Lâm thích thú nhìn con cặc mình từ từ tách hai mép lồn ra mà chui dần từng chút một vào phía trong. Rồi cái dương vật to béo cung chui tọt hết vào trong âm đạo của Thảo.

– Uhm…– Ôi sướng quá… lồn cháu khít quá.

Ông Lâm dừng lại một nhịp mà thưởng thức cái cảm giác được địt vào cái lồn sạch sẽ, không phải lo lắng như lần trước nên lão có thể chậm rãi mà cảm nhận mọi thứ. Uhm… uhm khi lão bắt đầu nhấp thì cũng là lúc những tiếng rên bắt đầu phát ra từ miệng Thảo, dù đã cố lấy tay che đi nhưng tay nàng lại bị lão gạt sang hai bên.

– Aaaa… sướng quá… lồn cháu êm quá…– Uhm… uhmm…– Sướng quá… thằng Tuấn sướng thật… uhm… chắc là nó địt cháu mỗi ngày đấy nhỉ…– Uhmm… đừng nói về chồng cháu… bác làm nhanh đi…– Uhm… bác biết rồi… xoay người lại cho bác địt kiểu chó cái nào.

Câu nói khá sỗ sàng của ông Lâm khiến Thảo cảm thấy mình thật nhục nhã, cô khác nào một con đĩ đang banh lồn ra cho khách làng chơi. Nhưng nàng cũng biết tình cảnh của mình lúc này, nuốt hết nước mắt tủi nhục vào trong, Thảo đành ngoan ngoãn xoay người bò ra cho lão địt từ phía sau. Lồn nàng lại được lấp đầy bởi ông Lâm, tuy không dài bằng của Tuấn nhưng cặc của lão lại mập mạp hơn. Nó khiến lồn nàng bị banh ra rộng hơn, cảm giác mới lạ hơn và thật lòng, dù thấy có lỗi với chồng nhưng Thảo đang cảm thấy sướng khi được ông Lâm đi hùng hục từ phía sau. Không chỉ nhấp nhịp nhàng, hai bàn tay của lão vẫn không quên nâng niu bộ ngực săn chắc của Thảo, hai đầu ti cũng bị lão sẽ cứng ngắc.

– Sướng quá… bác sướng quá… cháu sướng không?– …– Lồn cháu mút chặt quá… địt sướng… sướng…– …– Chết rồi… bác hết chịu nổi rồi… bác ra… bác ra…– Khoan…

Hét lên thất thanh một tiếng rồi Thảo nhanh chóng xoay người đẩy ông Lâm ra khỏi mình. Hơi bất ngờ nhưng ông Lâm đã không còn kiềm chế nổi mà cứng người lại mà phóng tinh. Né không kịp, toàn bộ đống tinh trùng ấy được bắn thẳng lên mặt Thảo. Cảm giác nhục nhã ê chề lại càng nhiều hơn trong lòng Thảo, nhưng cũng may là nàng đẩy ra kịp thời, nếu không thì…

– Xong rồi đúng không? Cháu về đây, lần sau bắt buộc phải dùng bao.

Vừa nói, Thảo vừa lấy tay quẹt hết đống tinh trùng trên mặt đi. Nàng nhanh chóng mặc lại đồ lót và chiếc áo dài đang bị vứt dưới nền nhà lại rồi về thẳng nhà mình để che đi sự xấu hổ nhục nhã. Còn ông Lâm sau khi được địt thì chẳng còn để ý gì thêm, lão mặc kệ Thảo mà nằm xuống giường nở nụ cười hạnh phúc.

“Lần sau phải dùng bao… lần sau… đúng vậy, còn lần sau haha”.


Một tuần trôi qua kể từ cái buổi chiều ông Lâm được địt Thảo một cách chính thức, giờ đây sau khi từ trường về, chỉ cần không có Tuấn ở nhà thì Thảo sẽ ngoan ngoãn mà đi qua căn hộ đối diện, thời gian nàng ở căn hộ của ông Lâm giờ đây còn nhiều hơn ở nhà mình. Đó là kết quả của một bản giao kèo mà Thảo buộc phải đồng ý với ông Lâm để hạn chế tối đa nguy cơ mọi việc bị bại lộ. Mỗi buổi sáng Tuấn luôn vui vẻ thưởng thức điểm tâm được vợ chuẩn bị sẵn rồi đi làm, anh thiếu đi một chút sự quan tâm để nhận ra rằng gần đây Thảo luôn lấy lý do không ăn sáng cùng mình, anh đâu biết rằng mỗi ngày Thảo đều chuẩn bị đến 3 phần điểm tâm. Khi Tuấn rời đi cũng là lúc Thảo lấy hai phần còn lại mà mang qua phía căn hộ đối diện, ở nơi đó có một lão già đang chờ nàng để cùng ăn sáng. Sau đó nếu có tiết dạy trên trường thì Thảo sẽ rời đi, ông Lâm thậm chí còn đưa nàng ra tận cửa thang máy như một người chồng tiễn vợ đi làm. Còn nếu không phải lên trường, thay vì về nhà soạn giáo án hay chấm bài, Thảo sẽ ở lại làm việc ngay tại nhà ông Lâm. Bữa trưa giờ đây cũng do Thảo đảm nhiệm, hôm nào sớm thì nàng sẽ mang cơm cho chồng như cũ rồi về ăn với ông Lâm, muộn thì Thảo chỉ đành gạt chồng qua một bên mà ở nhà ăn cơm với lão.

Đó là điều kiện mà ông Lâm bắt Thảo phải đồng ý, cuộc sống cô đơn lâu ngày khiến lão thèm khát được có bóng dáng của một người phụ nữ trong nhà. Từ khi Thảo chịu qua nhà mỗi ngày, ông Lâm đôi khi tưởng mình đang sống trong mơ, một giấc mơ thật đẹp khi mà ở tuổi xế chiều ông lại có một cô vợ trẻ trung và xinh đẹp khiến bao chàng trai trẻ say đắm. Và để đổi lại cho cái giấc mơ đấy, Thảo sẽ được về nhà lúc 3 giờ chiều, nàng không muốn phải về sau chồng thêm lần nào nữa, nó quá nguy hiểm. Và từ lúc đó cho tới sáng hôm sau khi nàng mang điểm tâm sang, lão không được phép xuất hiện trong cuộc sống vợ chồng nàng vì bất cứ lý do gì. Ông Lâm vui vẻ đồng ý với điều đó, dù gì thì Thảo cũng là vợ Tuấn, trả lại vợ cho anh mỗi tối cũng là điều nên làm. Giao kèo là thế nhưng sau đó một tuần nữa thì biến số của cuộc sống xuất hiện.

“Chỉ vài tháng thôi rồi mọi thứ sẽ lại như cũ, nó quan trọng cho tương lai của anh”.

Tuấn được mời tham gia vào một nghiên cứu khoa học quan trọng và Thảo đương nhiên là ủng hộ chồng cả hai tay. Tốt nghiệp nước ngoài, giờ lai có thêm công trình nghiên cứu khoa học thì con đường tương lai của Tuấn sẽ trở nên sáng lạng hơn bao giờ hết. Thảo vui vì điều ấy, nhưng nàng cũng buồn vì điều ấy có nghĩa là thời gian Tuấn phải ở bệnh viện sẽ nhiều hơn trước. Thời gian làm việc của Tuấn ở bệnh viện vẫn bình thường nên anh phải tận dụng các ngày nghỉ cũng như ngủ lại tại bệnh viện mỗi tối để làm nghiên cứu với nhóm của mình. Anh chỉ có thể ngủ lại ở nhà với Thảo vào hai ngày cuối tuần, còn trong tuần thì Tuấn chỉ về nhà tắm rửa và ăn cơm tối với vợ rồi lại xách đít lên bệnh viện tiếp. Thời gian ở nhà ít nên Tuấn không hề nhận ra rằng, căn nhà ấm cúng của hai vợ chồng giờ đây thiếu hơi người đến kỳ lạ.

Ông Lâm là người hưởng lợi khá nhiều lúc này, Thảo đương nhiên phải tuân thủ đúng theo những gì đã hứa với lão, khi không có chồng ở nhà thì nơi ở của Thảo sẽ là căn hộ của lão. Thảo giờ đây ngoài thời gian đi dạy vào buổi sáng và về lại căn hộ của mình một lát vào buổi chiều để lo cho chồng, còn lại thì thời gian của nàng hoàn toàn sống ở căn hộ của ông Lâm. Trước đây lâu lâu nàng mới phải ngủ lại với lão khi chồng trực ca tối và nàng luôn thức dậy sớm đề về nhà trước khi Tuấn về. Nay ngoại trừ cuối tuần ra, còn lại thì Thảo ngủ lại bên cạnh ông Lâm mỗi tối mà không cần phải lo nghĩ về việc về sớm đón chồng. Thậm chí tủ đồ trong phòng ngủ của lão còn có ngăn riêng cho nàng để quần áo đồ đạc như thể đây là phòng ngủ của nàng, ông Lâm còn mua luôn một chiếc bàn trang điểm để Thảo có thể trang điểm và thay đồ ngay ở bên nhà lão rồi đi dạy mà chẳng cần về nhà.

Khi mà bạn tiếp xúc với một người quá nhiều, sẽ luôn có một sợi dây liên kết dần hai người lại với nhau, và lúc này thì thời gian Thảo ở bên ông Lâm còn nhiều hơn bên chồng mình. Bằng một cách nào đấy, không biết từ bao giờ mà ông Lâm đã không còn là một người xấu trong lòng Thảo. Sự ác cảm và chán ghét trong lòng nàng dần được thay bởi lòng thương cảm cho một lão già phải sống cô đơn một mình trong thời gian dài. Thêm vào đó thì sự yêu chiều, nâng niu của ông Lâm đối với nàng khiến Thảo cảm nhận được sự quý trọng mà lão dành cho mình. Có lẽ vì thế mà nàng mới đồng ý ngủ lại ở nhà ông Lâm mỗi tối. “Chắc là do cô đơn quá lâu không chịu nổi nên lão mới ép buộc mình như thế, trong thâm tâm lão vẫn là một người tốt”.

Ông Lâm lúc nào cũng quấn lấy nàng nhưng không phải lúc nào Thảo cũng phải banh lồn ra cho lão địt. Có nhiều hôm Thảo dùng miệng cả nửa tiếng mà con cặc béo múp của lão cũng chẳng chịu đứng dậy, những lúc như vậy thì ông Lâm cũng đành buông tha cho nàng chứ chẳng thể làm gì khác. Dù gì thì lão đã gần 70 rồi nên đôi khi “trên bao dưới không nghe” cũng là chuyện thường. Đôi khi thì lão chỉ ngắm nhìn nàng từ xa, khi lại phụ giúp nàng chấm bài hay góp ý khi nàng soạn giáo án mới. Ông Lâm luôn tinh tế như thế, dù ở cạnh nhưng luôn cho nàng thời gian và không gian dành riêng cho mình.


– Anh đi cẩn thận, nhớ ngủ sớm, đừng thức khuya quá.– Anh biết rồi, em ở nhà cũng cẩn thận cửa nẻo diện đóm đấy.– Vâng.

Sau khi thang máy của Tuấn đi xuống thì Thảo không về căn hộ của mình ngay, nàng đứng nhìn xuống từ cửa sổ gần đó mà đợi bóng xe của chồng mình hòa vào dòng người rồi biến mất. Thở dài một tiếng, Thảo xoay người đi về “nhà”, nhưng nhà ở đây có nghĩa là căn hộ của ông Lâm chứ không phải là căn hộ của hai vợ chồng nàng như lúc trước. Thảo tự bấm mật mã vào nhà, nàng đi đôi dép trong nhà vào rồi chậm rãi bước vào phòng khách, nơi ông Lâm cũng đang ngồi đấy uống trà.

– Hôm nay thằng Tuấn đi sớm à?– Vâng, chắc là đang bận lắm.

Hỏi vu vơ một câu rồi ông Lâm lại quay lại với cuốn sách trên tay còn Thảo thì ngồi bệt xuống bên cạnh bàn trà mà soạn tiếp giáo án lúc chiều đang làm dở. Trên bàn lúc này ngoài ly trà ở góc bàn của ông Lâm ra thì toàn là sách vở giấy tờ, chai nước và cái laptop của Thảo để lung tung lên, ai mà ngờ một cô nàng xinh đẹp thế này lại có phần hơi bê bối cơ chứ. Ông Lâm chợt cười, khung cảnh trong phòng khách lúc này thật giản dị, cả hai không nói với nhau lời nào nhưng lão cảm thấy mình và Thảo như đôi vợ chồng đang cùng nhau tận hưởng buổi tối êm đềm. Còn trong mắt Thảo thì khác, nó giống kiểu người bố và đứa con gái dù đang mỗi người một việc nhưng lại cùng đang đợi vợ, đợi mẹ trở về nhà. “Bố” lại là bố trong mắt Thảo.

– Làm nhanh rồi đi ngủ, ngủ trễ không tốt đâu.– Vâng.

Được một lúc thì ông Lâm có vẻ mệt nên đi về phòng ngủ bỏ lại Thảo một mình ở phòng khách. Haizzz… Thảo lại thở dài, lão nói là ngủ trễ không tốt nhưng nàng biết, chắc gì bây giờ vào phòng thì nàng được ngủ sớm. Đã hai hôm rồi ông Lâm không được địt, Chủ nhật thì Thảo ở nhà với chồng còn hôm qua thì lão chỉ có thể thưởng thức ngực và lồn của nàng bằng miệng và tay, cặc lão không chịu cứng lên dù cho nàng đã bú liếm rất nhiệt tình. Nhớ lại khuôn mặt đáng thương của lão ngày hôm qua khiến Thảo cũng đành gấp sách vở lại, mở chai nước uống một ngụm rồi đứng lên tắt điện đi về phòng ngủ, hôm nay chẳng hiểu vì sao mà nàng cũng cảm thấy hứng tình.

Đúng như nàng nghĩ, vừa mở cửa ra thì nàng đã thấy ông Lâm ngồi ở cạnh giường nhìn chăm chăm về phía cửa chờ đợi. Đã quen với cảnh này rồi nên Thảo chẳng bận tâm mà quay mặt đi tới mở chiếc tủ quần áo trong phòng.

– Đợi tí, cháu đi vệ sinh với thay đồ ngủ đã.– Từ Từ, cháu… cái này… tặng cháu.

Đang định vươn tay lấy bộ đồ ngủ thì quay ra Thảo đã thấy một chiếc hộp không quá to nhưng được gói ghém khá đẹp trong tay ông Lâm. Dù hơi bất ngờ nhưng Thảo cũng vẫn đưa tay đón lấy chiếc hộp.

– Cho cháu sao? Cái gì đây?– Cháu mở ra xem đi.

Ban đầu thì Thảo hơi nhăn mặt đề phòng nhưng khi mà hộp quà được mở ra thì mặt nàng đỏ ửng lên còn hơi thở trở nên gấp gáp khi thấy được thứ bên trong. Những bộ đồ lót với đủ kiểu loại và màu sắc được xếp gọn gàng bên trong, chúng khác xa với đồ lót của nàng với chỉ duy nhất một kiểu cổ điển màu trắng mà thôi.

– Cái này…– Đồ của cháu chỉ toàn màu trắng, đôi khi cũng phải cho bản thân được khoác lên những bộ đồ lót quyến rũ hơn chứ.– Nhưng… nó khác với cháu quá… lỡ ai phát hiện…– Không sao… bình thường cháu cứ ăn mặc như cũ, chỉ khi ở nhà bác cháu mới mặc đồ này thì ai mà biết. Mà bác muốn chỉ mình bác được ngắm cháu mặc những thứ này mà thôi.– Nhưng… nhưng…– Cứ mặc vào xem trước đi cháu.

Thật lòng thì Thảo cũng háo hức, gái nhà lành như nàng thì đã bao giờ mặc mấy bộ đồ lót sexy thế này đâu. Ngày nhỏ thì đồ lót toàn do bố mua cho, lớn lên dù rất muốn thử nhưng lại chẳng dám chỉ vì ngại. Mỗi lần nhìn thấy quảng cáo trên tạp chí hay vệt đồ lót nhiều màu sắc hằn trên người mấy cô giáo đồng nghiệp thì Thảo vẫn khát khao được thử mặc chúng một lần. Giờ thì nó ở trước mặt rồi, nhưng mà, nàng mặc cho ai xem, người đó đâu phải chồng nàng.

– Nhanh đi cháu, mặc vào xem vừa không.

Thấy Thảo cứ đứng mà chẳng chịu thay vào, ông Lâm sốt ruột sợ nàng không chịu nên hối liên tục. Thấy khuôn mặt chờ đợi của lão, Thảo cũng đành dẹp bỏ mọi suy nghĩ trong lòng mà lấy đại một bộ trong hộp ra chuẩn bị thay vào. Thấy Thảo đã xuôi, ông Lâm tươi cười về lại cạnh giường ngồi mà xem nàng thay đồ.

Dù gì thì Thảo cũng đã bị ông Lâm ăn sạch từng tấc thịt trên người, vả lại gần một tuần nay sáng nào nàng chẳng thay đồ trước mặt lão nên dù có hơi ngại thì quần áo của nàng vẫn được cởi ra từng món một, kể cả bộ đồ lót trắng tinh phía trong. Bộ đồ lót mới nhanh chóng được mặc lên người, và rồi, nó khiến Thảo bị bất ngờ với hình ảnh của chính mình trong gương.

Giờ đây khi nhìn chính bản thân mình trong bộ đồ lót mới, Thảo thấy tiếc vì sao mình không thử chúng sớm hơn. Bộ ngực phổng phao của nàng được chiếc áo ngực đen vừa vặn nâng đỡ bên ngoài, phần da thịt phía trong nửa ẩn nửa hiện sau lớp vải ren khiến làn da trắng nõn của nàng được dịp khoe ra đầy quyến rũ. Phía dưới nàng thậm chí còn khiêu gợi hơn thế, chút vải ít ỏi chỉ đủ che đi mờ mờ vùng mu lồn vun cao, vài sợi lông thậm chí còn chồi hẳn ra khỏi lớp vải ren mỏng manh. Phần phía sau của chiếc quần chỉ như một sợi dây lọt thỏm vào giữa hai mông Thảo, nó cạ vào lỗ đít khiến nàng cảm thấy hơi cộm nhưng chút đó chẳng là gì khi chiếc quần đang giúp nàng khoe trọn bờ mông săn chắc của mình. Đang thầm chiêm ngưỡng vẻ đẹp quyến rũ của bản thân thì Thảo phát hiện ra ông Lâm cũng đang tròn xoe đôi mắt nhìn mình.

– Nhìn gì mà khiếp thế.– Cháu đẹp quá… đẹp hơn cả mấy con nhỏ trong quảng cáo…– Nịnh hoài.– Hehe.

Được ông Lâm khen khiến Thảo ngượng ngùng, địt nhiều thành quen, giờ đây trong nàng không còn là sự cam chịu mà thay vào đó là sự tự nguyện. Ông Lâm lao tới mà hôn thật sâu lên môi nàng, tay lão cũng bắt đầu xoa bóp bầu ngực quyến rũ, chiếc áo ngực không được cởi ra mà bị kéo tuột xuống phía dưới khiến bầu vú Thảo được nâng lên cao cao hơn. Nút lưỡi Thảo chán rồi, ông Lâm nhẹ nhàng di chuyển miệng mình hôn lên cổ nàng trước khi tìm tới cái đầu ti đã bị ông se cứng lại. Tay ông cũng rời ngực nàng mà tìm đến cái khe suối đang thoắt ẩn thoắt hiện phía trong lớp vải mỏng.

Uhm… uhmm…

Đặt hai tay lên vai ông Lâm làm điểm tựa, Thảo khẽ rên lên khi mà cả hai nơi nhạy cảm của mình bị kích thích. Cái lồn ngứa ngáy nãy giờ của nàng cũng bắt đầu tiết ra chất nhờn khi mà hai ngón tay của ông Lâm không ngừng lục tung phía bên trong.

– Vú ngon quá… sao người mảnh mai mà ngực lại rõ to.– Lão già dâm đãng này.– Hehe.

Không đứng giữa phòng thêm nữa, ông Lâm đặt Thảo nằm ngửa trên giường rồi vục mặt vào cái lồn hồng hào của nàng mà thưởng thức.

– Để cởi ra cho dễ.– Không cần đâu… mặc vầy nhìn mới kích thích.

Thấy ông Lâm chỉ kịp vén chiếc quần lót qua một bên rồi tham lam bú lồn mình thì Thảo định vươn người xuống cởi ra nhưng bị ông Lâm ngăn lại. Lão thích được nhìn, được địt nàng trong bộ đồ lót do chính tay lão mua tặng. Vả lại thì bộ đồ lót vừa mỏng vừa nhỏ chẳng thể gây cản trở gì mấy cho lão. Ông Lâm xoay người đưa con cặc lên phía trên cho Thảo còn mình thì vẫn cắn nuốt cái lồn ướt nhẹp phía dưới.

Há miệng thật to rồi ngậm trọn con cặc to béo vừa được đưa đến trước mặt, Thảo cũng bú mút nhiệt tình để đáp trả ông Lâm. Mới đầu có chút áy náy có lỗi nhưng sau một thời gian thì giờ đây Thảo cảm thấy bình thường khi so sánh cặc của lão với chồng mình. Thật lòng thì nàng thích được mút cặc của ông Lâm hơn là của Tuấn. Cặc của lão ngắn hơn một chút nên cổ họng nàng cũng đỡ bị nghẹn, thân cặc lão lại to béo hơn nên cảm giác ngậm nó trong miệng thích hơn hẳn. Chỉ ghét cái là lão hay bắt nàng phải nuốt đống sản phẩm xuất ra từ con cặc mập mạp ấy, may là nó khá loãng và cũng ít nên Thảo cũng đành cố nuốt xuống.

“Póc… uhm…”

Đang mút sướng thì ông Lâm rút cặc ra khỏi miệng Thảo. Có lẽ không nhịn nổi nữa nên lão lại xoay người lại mà kê con cặc đầy nước miếng của chính nàng vào ngay mép lồn đang hé mở gọi mời.

– Đợi chút.

Thấy ông Lâm sắp đút cặc vào trong mình, dù đang nứng nhưng Thảo vẫn còn chút lý trí để vươn người lấy cái bao cao su trên bàn trang điểm của mình mà đeo vào cho lão.

“Ót…”

– Uhm… uhm…– Ohm… lồn gì mà sướng quá.

Đút một phát lút cán vào trong lồn Thảo rồi ông Lâm ngửa cổ lên trần nhà mà cảm nhận. Thảo cũng khẽ rên khi mà cái lồn chật chội của nàng bị con cặc của lão nông rộng ra.

Chẹp… chẹp… chẹp…

– Uhm… uhmm…– Ohm… lồn bót quá… sướng… uhm…– Uhm…

Ông Lâm bắt đầu nhịp đều đều khiến cho những tiếng chóp chép liên tục phát ra ở nơi kết nối giữa cặc và lồn. Hông vẫn nhịp còn hai tay lão thì không buông tha cho hai bầu ngực của Thảo, dù gì thì lão cũng thích cặp vú nhất trên cái cơ thể quyến rũ của cô.

“Uhm… Uhm…”

Thảo thì chỉ biết rên theo mỗi nhịp đâm vào của lão. Nếu nói nàng thích mút cặc ông Lâm hơn thì khi đút cặc vào lồn để địt lại là chuyện khác. Rõ ràng là con cặc vừa dài vừa cứng lại gân guốc của Tuấn ăn đứt ông Lâm. Dù là vậy thì khi cơn nứng kéo đến, con cặc to bè của lão cũng đủ để khiến Thảo sướng điên lên.

– Uhm… ohm…– Ư… đổi thế nào… bò lên đi Thảo.– …

Thảo ngoan ngoãn xoay người lại, hai tay chống xuống giường còn mông chổng cao để khoe cái lồn ướt nhẹp ra cho ông Lâm địt từ phía sau, cô biết đây là tư thế mà ông Lâm thích nhất. Con cặc của lão lại một lần nữa được nhét vào trong lồn Thảo, lão vươn người ra trước ép sát mình vào lưng nàng còn tay thì vòng ra trước mà xoa bóp, mà se hai cái đầu ti hồng đang cương cứng của nàng.

“Bạch… bạch… bạch…”

Tiếng hạ bộ của lão chạm vào bờ mông săn chắc của nàng vang lên khắp căn phòng ngủ.

– Sướng không Thảo… uhm… có sướng không?– Uhm… có… sướng… uhm…– Có thích quà của bác không?– Ohmm… có… thích lắm…– Uhm… Thế… đồng ý với bác… uhm… một việc nhé… uhm…– Ư… ư… việc gì?– Đồng ý trước đã rồi bác nói…– Thôi… uhm… bác nói trước đi… ơ… ơ…– Không quá đáng đâu… cháu đồng ý đi rồi bác nói…– Uhm… được rồi… đút vào nhấp tiếp đi… cháu đồng ý mà…– Thế từ ngày mai bình thường ở nhà bác không cần mặc đồ bên ngoài nữa… chỉ cần mặc đồ bác tặng thôi.– Uhm… thôi… mặc mỗi đồ lót kì lắm… lạnh nữa… mà đút vào lại đi bác… đang sướng mà.– Lạnh thì bật điều hòa, còn bác với con địt nhau bao lần rồi còn gì nữa đâu mà ngại… đồng ý đi rồi bác đút vào.– Đút vào trước đi bác… cái đó để cháu suy nghĩ đã.– Nghĩ gì nữa… bác còn ở đây bao lâu đâu… chiều bác đi rồi bác đút vào.– Uhmm… được rồi… đút vào đi… cháu đồng ý.

“Ót…”

Vừa được nghe Thảo đồng ý làm theo ý mình thì ông Lâm ngay lập tức đút cặc vào lại trong lồn nàng mà dập thật mạnh, lão cũng nứng lắm rồi.

“Uhm… uhmm…”

Thảo lại tiếp tục rên khi mà cái lồn đang nứng của cô lại được con cặc của lão thỏa mãn. Thảo không hiểu vì sao hôm nay nàng cảm thấy đặc biệt nứng, lồn nàng ngứa ngáy và trở nên cực kỳ nhạy cảm, mỗi lần ông Lâm kích thích vào vú hay lồn là dâm thủy của nàng lại tuôn ra ào ạt.

“Bạch… bạch… bạch…”

– Ư… lồn cháu bót quá… bác chịu không nổi rồi.– Nhanh đi bác… uhm… cháu cũng ra…– Ừ… bác ra đây…– Nhanh lên bác… ohm… sướng… sướng quá…

Ông Lâm cuối cùng cũng tăng tốc rồi dập một cái thật mạnh vào mông Thảo mà xuất tinh, con cặc lão đâm sâu vào lồn khiến Thảo gần như lên đỉnh cùng một lúc. Cố tình giữ lại trong lồn Thảo thêm một chút để cảm nhận ít dư âm còn lại nhưng sau khi xuất tinh thì con cặc của lão cũng nhanh chóng mềm đi rồi tuột ra khỏi lồn nàng kéo theo một đống dâm thủy từ từ chảy ra. Ông Lâm rút cái bao ra dục xuống dưới giường rồi nằm ôm Thảo vào lòng từ phía sau, lão chỉnh chiếc áo ngực của nàng lại đúng vị trí rồi luồn tay vào trong mà tiếp tục xoa bóp đôi gò bồng đảo. Vừa rồi đã lên đỉnh mấy lần nên Thảo cũng thỏa mãn, nàng nằm yên mặc cho phía dưới lồn vẫn đang rỉ nước ướt hết cả chiếc quần lót mới và cũng mặc cho ông Lâm sờ soạng cơ thể mình. Thậm chí Thảo thích sự vuốt ve sau khi làm tình ấy, thứ mà Tuấn chẳng bao giờ làm. Nàng cảm thấy được sự yêu thương, sự khao khát của ông Lâm dành cho mình.

Mặc kệ những đúng sai, Thảo dần chìm vào giấc ngủ trong vòng tay của người tình lớn tuổi. Còn ông Lâm, chim thì vẫn còn thèm mà sức lực không cho phép nên đành thỏa mãn sự thèm khát thông qua đôi bàn tay nhỏ bé suốt đêm dài.


============================================================
Chapter 4
============================================================

“Reng… reng… reng…”

Với tay tắt chuông báo thức, Thảo mệt nhọc mở mắt thức dậy sau một giấc ngủ dài. Khác với những buổi sáng trong tuần trước đây khi nàng luôn thức dậy trong trạng thái không mảnh vải che thân, hôm nay Thảo chợt mỉm cười khi thấy mình vẫn còn mặc bộ đồ lót ren tối hôm qua được ông Lâm tặng. Điều duy nhất giống với mọi ngày là tay của lão vẫn đang nằm trên ngực nàng mãi không chịu rời. Kéo áo ngực ra một chút cho rộng rồi rút tay ông Lâm ra khỏi ngực mình, Thảo ngồi dậy vươn vai đón chào một ngày mới lại tới.

Đứng dậy ngó lại thấy ông Lâm vẫn đang ngủ say, Thảo với tay lấy tấm chăn đắp lên người cho lão. Dạo gần đây gần như sống với ông Lâm nên đôi lúc, Thảo có cảm giác như lão mới thực sự là chồng của mình. Nhìn lại bản thân trong bộ đồ lót ren bị bẩn bởi những vết tích của việc làm tình tối qua, Thảo lại lần nữa bối rối về những cảm xúc của chính mình. Nhưng rồi nàng lại gạt bỏ hết đi, “chỉ hơn hai tháng nữa thôi, rồi mọi thứ sẽ trở về như cũ”, rồi nàng sẽ bù đắp cho chồng bằng cả quãng đời còn lại. Mặc lại đồ lót trắng cùng với bộ đồ tối qua, Thảo cúi xuống nhặt lấy chiếc bao cao su bị ông Lâm vứt dưới giường rồi nhanh chóng rời khỏi phòng ngủ.

Vứt bao cao su vào thùng rác, Thảo ngay lập tức bắt tay vào chuẩn bị bữa sáng. Dù cách sắp xếp và bố trí đồ đạc ở căn hộ của ông Lâm khác với ở nhà nàng, nhưng giờ thì căn bếp này đang dần trở nên quen thuộc với Thảo. Không mất quá nhiều thời gian, 3 phần điểm tâm nhanh chóng được nàng chuẩn bị xong xuôi. Quay lại phòng ngủ thấy ông Lâm vẫn đang say giấc thì Thảo cũng thôi không gọi lão dậy, có lẽ đêm qua hơi quá sức với một người lớn tuổi như lão. Nàng tắm rửa sạch sẽ rồi thay vào bộ áo dài duyên dáng, Thảo sửa soạn bản thân rồi chuẩn bị rời đi. Đậy phần điểm tâm của ông Lâm cùng 1 tờ giấy nhắn, Thảo vui vẻ rời khỏi căn hộ của lão để đến bệnh viện, hôm nay nàng muốn được ăn sáng cùng chồng.

Mỗi khi ông Lâm làm tình quá sức mà sáng không dậy được thì Thảo lại có dịp đi làm sớm để ăn sáng cùng chồng ở bệnh viện, lão khá thoải mái trong việc đó. Thậm chí việc mang đồ ăn sáng đến cho chồng mỗi ngày để động viên anh làm việc chăm chỉ thật ra cũng là ý tưởng của ông Lâm. Buổi tối hôm trước thì địt vợ hàng xóm lên bờ xuống ruộng, ăn trọn không chừa lại miếng xương, sáng hôm sau thì lại gợi ý cho cô vợ mang thức ăn cho chồng để vun vén tình cảm, đó là cách mà một con sói già dùng để khiến chú cừu ngu ngơ mất cảnh giác và không còn ác cảm với mình.

Cố gắng nấu ăn thật nhanh, thay một chiếc áo dài thật đẹp, tóc tai mặt mũi rạng rỡ để đến bệnh viện tăng cường chút tình cảm với chồng khi mà dạo này công việc làm cho mối quan hệ giữa hai người phai mờ đi đôi chút, nhưng tất cả những gì Thảo nhận được là sự thất vọng. Không một lời hỏi thăm, không một sự quan tâm chia sẻ, tất cả những gì mà Tuấn thao thao bất tuyệt lại là về cái nghiên cứu khoa học chết tiệt của anh. Thảo chỉ biết im lặng ngồi nghe chồng mình nói, cô có hiểu được mấy cái thứ cao siêu mà anh đang nói đâu. Không hề níu kéo, ăn xong thì Thảo tạm biệt chồng rồi đi lên trường cố gắng dạy cho xong hai tiết học sau đó buồn chán ra về. Không về căn hộ của ông Lâm như mọi khi, hôm nay Thảo về thẳng nhà mình rồi ngả người lên chiếc giường của hai vợ chồng. Chiếc giường trước kia vẫn ấm áp quen thuộc nay sao lạnh lẽo lạ thường, có lẽ là do ít được sử dụng nên thế. Nằm suy nghĩ miên man một hồi, Thảo ngủ quên lúc nào không hay.

Giật mình thức giấc thì đã gần 1 giờ chiều, Thảo lười biếng với tay lấy điện thoại trong túi xách ra xem rồi lại tự cười một mình. Đáng ra trưa nay nàng sẽ mang bữa trưa cho chồng nhưng lại ngủ quên đến giờ này, tệ hơn là, dù thế thì Tuấn vẫn không 1 cuộc điện thoại hỏi thăm, chí ít thì một tin nhắn thôi cũng không. Nhưng trái lại với sự vô tâm của Tuấn là ông Lâm, 2 cuộc gọi nhỡ và một tin nhắn…

“Bao giờ cháu về? Bác đợi cơm”.

Thảo bất giác nở nụ cười mà đến chính mình cũng không nhận ra, nàng đứng lên đi rửa mặt rồi cầm túi xách về lại căn hộ của ông Lâm.

– Về rồi à, sao bác gọi không nghe máy?– À… có họp nên cháu để im lặng.– Thế ăn cơm chưa? Chưa thì thay đồ rồi ra ăn luôn với bác.– Vâng, đợi cháu tí.

Thảo nhanh chóng vào phòng thay đồ rồi ra bàn ăn, thức ăn đã được bày sẵn trên bàn, đây là lần đầu tiên ông Lâm nấu cơm cho nàng ăn, và cũng là người thứ 2 sau bố nàng. Thức ăn cũng không tệ, ông Lâm liên tục tiếp cho nàng khiến Thảo chỉ biết cám ơn rồi cắm mặt vào mà ăn. Sau đó thì như mọi ngày, Thảo tranh thủ rửa chén và dọn dẹp lại căn hộ cho ông Lâm. Tắm rửa sạch sẽ sau khi làm xong tất cả, Thảo quay trở lại chiếc bàn khách, nơi mà giờ đây đã trở thành bàn làm việc của cô.

Ông Lâm thì vẫn vậy, ăn xong ngồi nhâm nhi chén trà một lát rồi vào phòng nghỉ, chỉ có điều là hôm nay ông không chợp mắt được chút nào. Lão đang cảm thấy khó chịu, đi dạy thì Thảo ăn mặc như bình thường là đúng rồi, nhưng khi nãy lúc Thảo lấy đồ đi tắm, đám đồ lót ông mua tặng nàng chẳng hề được để mắt đến. Không lẽ nàng đã quên lời hứa hôm qua với lão? Hôm qua đang sướng nên cô chỉ hứa đại thôi sao? Nằm trăn trở mãi, ông Lâm cuối cùng ngồi bật dậy, lão quyết tâm phải khiến Thảo giữ đúng lời hứa tối qua với mình.

Thảo đang ngồi chấm bài thì ông Lâm đi ra phòng khách. Nhưng không như mọi hôm, lão không ngồi ở chiếc ghế đơn để đọc sách như mọi ngày mà lòn ra ngồi ngay phía sau lưng Thảo. Hôn lên gáy nàng để cảm nhận hương thơm mát từ cái cơ thể tươi trẻ mới được tắm rửa sạch sẽ, ông Lâm bắt đầu vòng tay ra trước mà nghịch thứ đồ chơi yêu thích của mình qua hai lớp áo. Không một sự phản đối nào xuất hiện, Thảo đơn giản là đã quen với mọi thứ, nàng chỉ mím môi chịu đựng rồi chấm bài tiếp. Ông Lâm thấy nàng không nói gì nên tiếp tục xộc tay vào trong áo mà xoa bóp hai bầu vú qua lớp áo lót còn lại.

– Sao không mặc đồ bác tặng?– À… cháu quên mất.– Thế có nhớ hôm qua hứa gì với bác không?– Hứa gì?– Tối qua lúc trên giường đấy, hứa gì quên rồi sao?– Uhm… nhưng mà… lúc đấy cháu không tỉnh táo, không tính.– Sao lại không tính? Cô giáo tính nuốt lời sao?– …

Thảo không biết phải trả lời thế nào trước câu hỏi của ông Lâm, thật ra thì nàng cũng muốn mặc lắm chứ, nhưng vẫn thấy ngại, nàng sợ mình sẽ ngày càng trở nên dâm đãng hơn. Còn ông Lâm thấy nàng không nói gì thì cũng hiểu ý, lão biết mình cần làm gì. Sẽ có nhiều người thắc mắc tại sao chỉ trong chưa đầy 3 tuần mà lão có thể khiến một cô gái từng ghét cay ghét đắng lão vì bị tống tình giờ đây lại có thể thoải mái và đồng cảm với lão. Đó là nhờ sự tinh tế của một lão già có sự trải đời, đó là vì lão biết lúc này không nên hỏi thêm, không nên dồn ép khiến Thảo khó chịu, mà việc cần làm lúc này là hành động, chỉ cần hành động mà thôi.

Ông Lâm nhanh chóng tuột chiếc áo phông bên ngoài của Thảo qua đầu nàng, có hơi khó khăn khi mà mớ tóc dài của nàng khá vướng. Nhưng ở tư thế quay mặt, Thảo cũng khá hợp tác nên chiếc áo vẫn được cởi ra để lộ làn da tươi mát cùng chiếc áo lót trắng đơn giản bên trong. Vòng tay ra trước luồn vào trong áo lót, ông Lâm lại tiếp tục tham lam hết bóp ngực rồi lại vân vê hai đầu ti trong khi Thảo vẫn cố gắng chấm bài trong vô vọng. Đã quá giờ về nhà rồi, nhưng vì đang chấm giở bài kiểm tra nên Thảo chỉ muốn làm cho xong rồi về nhà nấu cơm tối đợi chồng mà thôi.

Thật ra đây chỉ là một phép thử của ông Lâm mà thôi, Thảo không kháng cự nghĩa là nàng đã xuôi theo ý lão, giờ thì muốn làm gì mà chẳng được. Tạm thời bỏ tay ra khỏi ngực Thảo, ông Lâm đứng dậy rồi kéo nàng đứng dậy theo. Chiếc quần bên ngoài của cô được ông Lâm cởi ra để chung với chiếc áo phông ban nãy trên ghế. Xoay người nàng quay lại đối mặt với mình, ông Lâm nhìn thẳng vào mắt Thảo miệng cười tươi.

– Cơ thể xinh đẹp này của cháu xứng đáng được khoác lên mình những bộ đồ lót quyến rũ, đừng bắt nó mãi chỉ có những thứ nhàm chán này.– …– Đồ này là do chính tay bác mua nên, chỉ khi ở đây, xin cháu hãy mặc chúng. Thời gian bác ở đây cũng không dài mà.– …

Không đợi Thảo phản hồi, ông Lâm nhanh chóng cởi nốt 2 mảnh đồ lót trên người nàng xuống, đi thẳng đến thùng rác giục vào rồi đi về phía phòng ngủ. Thảo lúc này cũng chẳng biết nên làm gì, phần nào đó trong nàng đã bị ông Lâm thuyết phục nên cô chỉ biết trần truồng đứng trong phòng khách chờ đợi lão. Ông Lâm quay trở lại với bộ đồ lót màu hồng phấn nhạt trên tay, cơ thể lõa lồ của Thảo cũng dần được che bớt đi bởi bộ đồ lót mới. Ông Lâm vừa tự tay mặc cho Thảo vừa cảm thấy hài lòng khi mà nàng chịu phối hợp với mình. Đứng lùi lại một bước mà ngắm nghía cơ thể mơn mởn của Thảo, ông Lâm cười mãi không thôi. Ngay lúc này, lão cảm thấy mình có lẽ là người đàn ông hạnh phúc nhất trên đời. Chỉ có Thảo là thấy ngại vì ánh nhìn hau háu của lão khiến nàng phải đưa tay lên che bớt cơ thể mình lại.

– Nhìn gì mà khiếp vậy?– Cháu đẹp quá… tại sao cái cơ thể hoàn mỹ này từ trước tới nay lại chỉ mặc những bộ đồ lót nhàm chán kia chứ, thật không công bằng.

Nói rồi lão kéo tay nàng về phía phòng ngủ, Thảo cũng chỉ cười mà đi theo. “Chắc là lão nứng lên rồi, nhưng mà tối qua mới làm, giờ có lên được không mà đòi”. Nhưng không như Thảo nghĩ, vô tới phòng thì ông Lâm không hề lao vào vồ lấy nàng như mọi khi, lão dắt nàng vào đây là để cho nàng nhìn chính bản thân mình trong gương.

Khác hẳn với bộ ren màu đen tối hôm qua, không còn là sự trưởng thành và nét quyến rũ hút hồn đàn ông, Thảo trong bộ đồ lót mới lại mang chút vị tươi trẻ của thanh xuân. Bộ ngực mơn mởn của nàng e ấp trong chiếc áo ngực chỉ che hai phần ba bầu vú, phần da thịt lộ ra được vun cao hơn mọi khi khiến ngực nàng nhìn lớn hơn đôi chút. Điểm xuyết giữa đôi gò bồng đảo là một chiếc nơ trắng nhỏ khá xinh xắn, thứ khiến nàng cảm thấy mình như được quay lại cái thời thiếu nữ thủa mười mấy đôi mươi. Chiếc quần lót phía dưới cũng khiến Thảo hài lòng, chiếc quần hồng này rõ ràng là nhiều vải hơn chiếc quần ren ngày hôm qua, không chỉ mảnh vải che phần mu lồn, phần cạp quần cũng to bản hơn chứ không mỏng manh như sợi dây thun, lại có thêm chiếc nơ trắng chính giữa trông khá bắt mắt. Phía sau, dù vẫn là lọt khe và phần vải phía sau vẫn cứ cạ vào lỗ đít khiến nàng cảm thấy hơi khó chịu vì chưa quen nhưng đổi lại thì bờ mông nàng vẫn được khoe ra hết cỡ.

“Bép”

Thảo đang cười tươi mà ngắm mình trong gương thì ông Lâm bất ngờ vỗ vào bờ mông săn chắc của nàng.

– Thế nào, thấy mình xinh đẹp có hài lòng không?– Uhm…– Nhưng phải hứa với bác 1 điều…– …– Chỉ được mặc như vầy cho một mình bác nhìn thôi, kể cả chồng cháu cũng không được nhìn.– Tham lam thế, chồng cháu mà cũng không được à?– Không được, cho nó nhìn lỡ nó sinh nghi thì sao? Cháu phải cẩn thận chứ.– Sợ bị phát hiện thì tha cho cháu đi, đừng bắt cháu qua đây nữa.– Đâu có được, cháu đẹp thế này, sao bỏ được.– …– Thế từ nay qua đây thì mặc vầy nhé.– Biết rồi.

Nói rồi Thảo giả vờ bước ra ngoài để ông Lâm kéo mình lại mà đè lên như mọi khi, nhưng hôm nay mọi thứ cứ như đều muốn đi ngược lại với nàng, ông Lâm chẳng hề giữ nàng lại phòng ngủ. Thảo bối rối ngồi lại chỗ của mình mà chấm bài tiếp, chiếc quần lọt khe nằm lọt thỏm giữa hai bờ mông của Thảo nên toàn bộ phần mông chạm xuống chiếc đệm lót khiến nàng cảm giác như mình chẳng mặc gì phía dưới, và quan trọng nhất là nàng chẳng hiểu lão già kia hôm nay nghĩ gì, mọi thứ cứ là lạ thế nào không hiểu được.

Ra phòng khách sau Thảo một lát, ông Lâm cũng không về lại chiếc ghế quen thuộc, lão lại một lần nữa ngồi bệt xuống phía sau Thảo mà vòng tay lên phía trước nghịch món đồ chơi bên trong chiếc áo lót. Không gian im ắng trở lại, Thảo ngồi im lặng chấm bài tiếp mặc cho bộ ngực bị xoa bóp đủ kiểu, còn ông Lâm cũng im lặng mà thưởng thức mùi da thịt thơm ngát cùng bộ ngực căng tròn to hơn cả bàn tay lão. Không dừng lại ở đấy, tay lão bắt đầu tìm xuống phía dưới mà nghich đám lông được cắt tỉa gọn gàng và cái hột le nho nhỏ của Thảo khiến những tiếng động lạ bắt đầu được phát phá tan sự im lặng nãy giờ.

– Thôi bác… uhm… có sức không mà dê thế?– Sao? Chê bác không đủ sức à?– Uhm… không có… tại tối qua… cháu sợ bác mệt.– Tối qua là chuyện tối qua, giờ bác thèm quá, cháu chiều bác nhé.– Có lên được không mà chiều…

Thảo bỗng quay người lại hỏi khiến ông Lâm nhất thời bất ngờ. Lão thèm thật, lão muốn được địt cái cơ thể ngọt nước đang trong lòng mình lắm rồi, nhưng mà Thảo nói đúng. Ở cái tuổi của lão thì làm gì còn sức để mà địt mỗi ngày không biết mệt, mỗi lần địt xong phải nghỉ ít là một ngày thì mới hồi lại được. Nhưng câu nói của Thảo lại vô tình chạm vào lòng tự ái của một thằng đàn ông, nói như thế khác nào đang tát thẳng vào lòng tự trọng của lão. Thấy ông Lâm nghệt mặt ra, Thảo cũng nhận ra là mình nói hớ, nhưng nàng cũng chẳng biết phải sửa lại thế nào.

Chỉ bị bất ngờ trong chốc lát, ngay sau đó ông Lâm cũng lấy lại sự bình tĩnh vốn có của mình. Không nói không rằng, lão buông Thảo ra đứng dậy đi về phòng ngủ của mình mặc cho nàng bày ra khuôn mặt hối lỗi nhìn theo. Mở cái hộc tủ đầu giường ra, ông Lâm lấy vỉ thuốc màu xanh đã chuẩn bị sẵn từ lâu. Lão biết là dùng thuốc sẽ rất có hại cho bản thân nên từ trước tới giờ lão không hề đụng tới, kể cả khi không cứng lên dù được bú liếm đủ kiểu thì lão cũng không dùng. Nhưng hôm nay sau câu nói của Thảo, lão không chần chừ mà bóc ra một viên rồi uống mà không cần suy nghĩ thêm.

Quay lại với Thảo vẫn đang ngơ ngác ngồi trong phòng khách không biết phải làm thế nào thì ông Lâm đã ra tới nơi. Không còn là sự dịu dàng như trước, lão kéo nàng dậy mà ném lên chiếc sofa phía sau, đôi môi nàng nhanh chóng bị lấp đầy, khoang miệng của nàng bị chiếc lưỡi của lão lục tung khắp mọi ngóc ngách. Kéo chiếc áo lót lệch xuống phía dưới để lộ hai bầu ngực ra ngoài, hai bàn tay lão tham lam bóp chặt lấy mà se hai đầu ti. Đơi khi đầu vú Thảo bắt đầu cương cứng lên thì ông Lâm bắt đầu chuyển dịch miệng mình xuống dưới mà bú, mà cắn xé ngực nàng. Một tay lão cũng cùng lúc lòn vào trong chiếc quần lót mà vuốt ve cái hột le và khe lồn của nàng.

“Uhm… Uhm…”

Khi mà những tiếng rên của Thảo trở nên rõ ràng hơn cũng là lúc mà nước nhờn bắt đầu ứa ra từ hai mép lồn. Thảo chẳng thể kiềm chế hơn được khi mà hai ngón tay của ông Lâm từ từ len vào mà móc hai bên thành âm đạo của mình. Nàng chỉ có một chút thời gian để thở khi mà ông Lâm tạm buông nàng ra để cởi bỏ quần áo trên người, mắt của nàng vô tình liếc qua chiếc đồng hồ trên tường.

– Thôi bác… sắp 5 giờ rồi… chống cháu sắp về rồi.

Ngoảnh mặt liếc nhìn chiếc đồng hồ, ông Lâm hơi dừng lại một chút như để suy nghĩ gì đó. Nhưng rất nhanh sau đó, khi mà Thảo đang cố gắng ngồi dậy thì lại bị lão lao vào đè ra mà hôn hít.

– Đưng… bác… cháu phải về nấu cơm nữa…– Không được… nhìn xem… của bác cương cứng lên hết rồi.

Vừa nói, lão vừa chỉ vào con cặc đang dựng đứng lên của mình, nó không mềm mềm như thường ngày mà đang vươn lên cứng ngắc.

– Nhưng anh Tuấn về không thấy cháu thì sao?– …

Chưa đầy 10 giây sau câu hỏi của Thảo, ông Lâm vội chồm người lấy chiếc điện thoại đang để trên bàn của nàng mà bấm bấm gì đấy rồi đưa lên trước mặt nàng.

“Hôm nay em đi ăn với bạn, anh về nhà kiếm gì đó ăn tạm nha”

– Bác lỡ uống thuốc vào rồi, bây giờ mà không được làm thì chết.– …

Nhìn tin nhắn mà ông Lâm gửi đi cho Tuấn, rồi lại nhìn vẻ mặt tội nghiệp của ông Lâm, Thảo hơi phân vân. Nàng không hề muốn chiều theo ý lão, nàng muốn được về nhà ngay, nhưng mà nhớ đến câu nói tổn thương của mình cùng với con cặc đang phình to của lão thì nàng lại bị dao động.

“Ok vợ yêu”

Đang chưa biết phải làm gì tiếp theo thì tin nhắn của Tuấn gửi đến hiện lên đập vào mắt Thảo. Ông Lâm sau khi xoay điện thoại lại đọc thì nhanh chóng đặt nó lại lên bàn rồi nhìn Thảo mỉm cười. Thảo cũng nhìn ông Lâm mà không nói gì thêm, cái tin nhắn trả lời kia của Tuấn đã dường như đã định đoạt tất cả.

Ông Lâm biết mình không cần phải vội, lão chậm rãi đứng lên mà đưa con cặc của mình đến trước mặt Thảo. Không còn sự phản kháng nào từ Thảo, nàng cúi người xuống, và như mọi lần lại há miệng thật to mà nuốt con quái vật trước mặt vào miệng. Cặc của ông Lâm sau khi dùng thuốc thì không mềm mềm như mọi khi, nó cứng như đá khiến Thảo cảm thấy hơi khó chịu khi cặc di chuyển trong miệng, nó không còn thích như những lần trước.

– Thôi nằm ra cho bác bú lồn tí nào.

Thảo ngoan ngoãn nghe theo nằm xuống ghế sofa cho ông Lâm leo lên người mình. Sau khi con cặc lại một lần nữa an vị trong miệng của Thảo thì ông Lâm nhanh chóng vục mặt vào cái lồn hồng hào của nàng mà đưa lưỡi vào bên trong. Một tay lão bóp mông nàng để đẩy cái lồn về phía miệng mình tron khi tay còn lại vẫn không quên luồn lên trên để bóp vú nàng.

Bú cặc cho ông Lâm một lúc thì Thảo mỏi miệng quá, nàng đành phải nhả ra lấy tay mà xóc cho lão. Ông Lâm thấy vậy thì cũng ngừng bú lôn nàng, lão xoay người lại mà hôn thật sâu đôi môi đỏ mọng của cô. Thảo thì cũng thừa biết bước tiếp theo là gì nên với tay lấy cái bao cao su đã được nàng chuẩn bị sẵn để trong ngăn bàn mà đeo vào cho lão. Theo bản năng, ông Lâm chèn người vào giữa hai chân Thảo mà kê con cặc cứng ngắc của mình vào giữa háng nàng.

Giây phút quyết định cuối cùng cũng tới, giây phút ông Lâm đã phải kỳ công sắp đặt, giây phút quyết định xem, Thảo có thực sự buông xuôi tất cả hay là không…


Đã gần 3 tuần kể từ khi Thảo trở thành người tình của ông Lâm, lão già ở căn hộ đối diện. Nàng ban đầu thực sự ghét cay ghét đắng lão, nàng căm hận lão già bắt nàng phải phản bội chồng mình. Nhưng thời gian trôi qua, cảm giác chán ghét đó dần vơi đi. Ở bên ông Lâm càng lâu, nàng dần nhận ra mục đích của lão chẳng phải là vì tình dục, lão chẳng ham hố gì cái việc làm tình, phần vì sức khỏe, phần vì lão cũng chẳng hứng thú. Vấn đề duy nhất của lão là sự cô đơn. Vợ mất từ lâu, con cái lại ở nước ngoài, sau khi về hưu thì một mình lão cứ thế lủi thủi sống qua ngày. Tình cảnh của lão khiến Thảo nhớ về bố mình, tạm quên đi cái đêm định mệnh ấy thì nàng thực sự cảm thấy thương người bố đã một mình nuôi nàng khôn lớn để rồi sau khi nàng đi lấy chồng, ông lại một mình sống trong cô đơn. Ngoài sự thương cảm thì Thảo còn cảm nhận được sự quý trọng mà ông Lâm dành cho mình, ngoài việc thường xuyên giúp nàng việc bài vở thì lão cũng chưa một lần bắt ép nàng làm điều gì. Chỉ cần hợp lý thì lão sẽ luôn chiều theo ý của nàng, thậm chí lão còn góp ý để giúp nàng vun vén tình cảm với Tuấn. Và rồi không biết từ bao giờ, lão đã trở thành một phần trong cuộc sống của Thảo mà nàng không hề hay biết.

Quay trở về với thời khắc quyết định, thời khắc mà ông Lâm vẫn luôn chờ đợi. Suốt khoảng thời gian Thảo trở thành người tình của lão, dù cho nàng chẳng phản đối hay chống cự mỗi khi làm tình, nhưng tất cả những gì lão cảm nhận được từ nàng là sự cam chịu. Đối với lão thì tình dục là để thỏa mãn cả hai, và lão muốn nàng cũng tận hưởng cuộc vui như mình chứ không phải là vì sự ép buộc, lão không muốn lại phải dùng thuốc với nàng nữa. Và giây phút này sẽ cho lão biết, Thảo có thực sự bỏ qua tất cả để tận hưởng cùng lão hay là không.

Đôi môi của Thảo gần như bị ông Lâm nuốt trọn, lão tham lam hết dùng lưỡi lục lọi bên trong miệng nàng rồi lại kéo lưỡi nàng ra mà nút. Đôi bàn tay lão cũng ghì chặt lấy hai bầu ngực của Thảo, hai núm vú hồng hào của nàng bị lão kích thích cũng dần chuyển sang màu đỏ. Nhưng đặc biệt nhất là phía dưới háng nàng, nơi có cái khe suối đang chảy nước róc rách.

Trượt…

Trượt…

Trượt…

Vẫn trượt…


Ông Lâm liên tục chọc con cặc của mình vào mu lồn của Thảo như thể lão đang dò đường. Nếu như là bình thường thì lão sẽ đưa tay xuống cầm cặc mà nét vào nhưng hôm nay thì không, lão muốn Thảo sẽ chủ động cầm lấy con cặc của lão mà nhét vào lồn mình. Miệng ông Lâm vẫn tham lam nuốt chửng lấy đôi môi nàng, tay lão cũng kiên trì với bộ ngực căng tròn mà lão yêu thích mặc cho con cặc to béo của lão mãi vẫn chưa đâm trúng đích. Tất cả là sự nhẫn nại, lão có niềm tin là sự nhẫn nại của mình sẽ mang lại kết quả, và…

“Có công mài sắt có ngày nên kim”, cuối cùng thì điều mà lão chờ đợi cũng đến. Con cặc đang đâm loạn xạ của lão ở dưới bỗng được một đôi bàn tay giữ lại, dù cách nhau lớp bao cao su nhưng lão vẫn cảm nhận rõ đôi bàn tay ấy thật mềm mại, thật ấm áp. Ông Lâm ngừng không hẩy mông nữa, lão muốn chờ xem Thảo sẽ làm gì.

Bộ ngực bị ông Lâm vày vò suốt một lúc lâu, miệng thì bị lão quấn lấy đến nỗi không thở được và đặc biệt là dưới háng bị lão trêu đùa mãi không thôi khiến Thảo không nhịn được nữa. Dù thấy mình hơi dâm đãng nhưng Thảo vẫn quyết định bạo tay thò xuống dưới chụp lấy con cặc của lão. Đặt con cặc cứng ngắc ấy ngay mép lồn, nàng day day nó vào miệng lồn để cho cái đầu khấc to bè của lão tách hai môi âm đạo ra mà nằm ở đúng vị trí nó muốn.

Ông Lâm cực kì hài lòng với hành động này của Thảo, lão tạm buông hai bầu vú của nàng ra mà chống tay xuống ghế để nhấc người lên. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Thảo đang đỏ ửng lên, mắt thì nhắm nghiền trong khi tay vẫn đang cầm con cặc của lão mà ướm vào lồn mình khiến lão nở nụ cười mãn nguyện, nụ cười của sự chiến thắng. Không vội đút cặc vào, ông Lâm hạ người xuống hôn nhẹ lên môi Thảo rồi lại nhấc người lên. Lần thứ 2, lão lại hạ người mình xuống mà hôn lên chóp mũi nàng. Lúc này thì Thảo mới chịu mở ra mà ngước nhìn lên. Bốn mắt nhìn nhau, Thảo nhìn thấy niềm vui và sự hạnh phúc trong mắt ông Lâm, còn lão thì thấy được sự mong đợi trong đôi mắt to tròn của nàng.

– Uhm…– Ơ…

Bất ngờ, ông Lâm đẩy thật mạnh cặc mình vào hết cỡ bên trong lồn Thảo. Tiếng rên bật ra từ miệng Thảo khi mà cảm giác thốn truyền đến từ lồn trước khi nàng kịp bặm môi kìm nó lại. Ông Lâm thì đơn giản là nấc lên một tiếng khi mà con cặc cứng ngắc của lão được chui vào cái hang ấm nóng tràn đầy sung sướng. Lão bắt đầu nhịp hông đều đặn trong khi phía trên thì hôn ngấu nghiến vào cổ Thảo trước khi lại tìm đến đầu ti của nàng mà mút mát.

“Uhm… uhm…”

Thảo lúc này dường như cũng đã buông bỏ, nàng không còn kìm những tiếng rên lại nữa mà để nó phát ra tự nhiên xen kẽ với những cú nhấp của ông Lâm. Tay nàng cũng vòng qua đầu mà ép đầu lão chặt vào ngực mình, trong đầu nàng lúc này làm gì còn hình bóng của người chồng chỉ biết đến công việc cơ chứ.

– Bác hơi mệt rồi… cháu lên phụ bác với.

Nói rồi ông Lâm rút cặc ra khỏi lồn Thảo, lão nhấc chân nàng ra khỏi ghế rồi ngồi xuống ngay đó. Thảo còn đang ngơ ngác không biết phải làm gì thì đã bị ông Lâm kéo đến trước mặt lão. Banh hai đầu gối Thảo sang hai bên khiến nàng phải ngồi xổm trên lòng mình, ông Lâm chỉnh con cặc của mình hướng thẳng lên miệng lồn rồi ấn vai Thảo ngồi xuống khiến con cặc chạy tuột vào phía trong.

– Uhm… ơ…

Do đã dùng thuốc nên con cặc của lão trở nên cứng cáp hơn hẳn, nó khiến cho Thảo cảm thấy thốn mỗi khi lão rút hết ra ngoài rồi lại đút một phát vào lút cán.

– Rồi nhấp đi cháu…

Đặt hai tay Thảo lên vai mình, ông Lâm vỗ mông nàng một cái rồi bắt đầu ra dấu cho nàng nhấp mông. Cái lồn hồng hào của Thảo cứ thế trượt trên thân cặc của lão mà di chuyển lên xuống, mỗi lần nàng nhấc mông lại có một ít nước rỉ ra nơi mép lồn, và rồi chúng lại dính hết xuống háng ông Lâm khi nàng hạ mông xuống. Không phải dùng sức mà chỉ cần ngồi cho Thảo phục vụ nên lão lại tiếp tục nhắm vào ngực nàng mà ăn sạch.

“Uhm… ư… ư…”

Những cú hẩy mông của Thảo càng ngày càng mạnh, và cũng càng nhanh khiến ông Lâm cảm thấy mình sắp đạt tới giới hạn. Lão vội kiềm Thảo lại còn bản thân thì tranh thủ ít thời gian mà điều hòa lại nhịp thở của mình.

– Nghỉ vậy đủ rồi, cho bác ra đằng sau nào.

Nhấc một chân ra cho ông Lâm di chuyển, Thảo nghiêng đầu nhìn theo lão mà chờ đợi. Họ đã từng quy định rằng khi có Tuấn ở nhà thì ông Lâm sẽ không can thiệp vào cuộc sống của hai vợ chồng Thảo, nhưng lần đầu tiên, bản giao kèo giữa Thảo và ông Lâm bị phá bỏ. Dù trời có sập xuống thì Tuấn cũng không nghĩ được rằng khi anh đang mở cửa bước vào căn nhà trống vắng thì ở căn hộ đối diện, cô vợ ngoan ngoãn hiền lành của anh đang quỳ gối trên sofa, hai tay chống lên thành ghế còn mông thì chổng lên thật cao để khoe cái lồn nhoe nhoét nước ra mà mời gọi lão già hàng xóm chết tiệt nhét cặc vào.

– Uhm… uhm… ơ…– Sao lồn cháu sướng thế… bác sướng quá Thảo ơi…– Ư… ứ…– Sướng không… cháu sướng không Thảo…– Uhm… có… cháu sướng… – Lần đầu tiên, Thảo đáp lại mà lão không cần phải bỏ thuốc.– Thế cháu có thích đồ bác tặng không?– Có… đẹp lắm… cháu thích.– Thế từ giờ ở nhà… chỉ mặc đồ lót bác tặng thôi… cho bác ngắm được không?– Thôi… ư… kì lắm…– Có gì đâu mà kì… đằng nào chẳng thấy hết rồi…– Biết rồi… nhấp nhanh đi bác… cháu… ư… cháu sắp ra rồi… ư ư…– Đợi bác… ơ… các cũng sắp tới rồi…

Ông Lâm nhấp mạnh thêm một lúc thì Thảo chịu không nổi mà lên đỉnh trước, lồn nàng bắt đầu xả từng đợt dâm thủy theo từng tiếng rên thoát ra từ miệng nàng.

– Ơ… ơ… sướng quá… cháu ra… cháu ra… uhm…– Lồn cháu bót quá… ư… bác cũng ra… bác bắn đây… ư…

Trong lúc Thảo lên đỉnh, ngoài đống đâm thủy ào ạt chảy ra thì thành âm đạo của nàng cũng không ngừng co bóp khiến ông Lâm cũng không chịu thêm được nữa. Hai tay lão bóp chặt hai vú nàng lấy thế mà nhấp phát cuối thật mạnh vào mông Thảo. Cảm giác sướng cực độ khi con cặc bắt đầu gồng mình nhả đạn khiến ông Lâm chỉ còn biết ngửa cổ lên trần nhà mà thở ra bằng đường miệng.

Xuất tinh xong thì con cặc lão cũng nhanh chóng thu mình lại rồi tuột ra khỏi lôn Thảo. Chính lão cũng không còn sức để đứng thêm nữa mà nhanh chóng ngả người ngồi xuống ngay bên cạnh Thảo lúc nàng vẫn đang quỳ gối, ngực từa vào thành ghế mà thở hắt ra. Vòng tay qua đỡ nàng xoay người dựa vào lòng mình, mặt nàng tựa vào ngực khiến lão không kiềm chế được mà cúi người xuống hôn lên môi đỏ mọng thật say đắm sau đó giữ đôi bờ vai trong tay mà ôm gọn nàng vào lòng.

– Cám ơn cháu đã đến bên bác.– …

Thảo không đáp lại, nàng vùi mặt vào ngực ông Lâm để che đi khuôn mặt đang xấu hổ của mình, hôm nay thật là một ngày kì lạ. Cả hai người, một già một trẻ cứ thế ngồi bên cạnh nhau trần truồng không mảnh vải che thân mặc cho những tia nắng mặt trời đang vơi dần đi nhường chỗ cho bóng tối che phủ tất cả.


“Rột… rột…”

Sự im lặng bỗng bị phá tan bởi tiếng kêu phát ra từ bụng ông Lâm, chắc là lão mất sức quá. Thảo ngước mắt lên nhìn lão, bốn mắt nhìn nhau, nàng bật cười khiến lão cũng chỉ biết quay mặt đi mà tự cười mình.

– Cơm hồi trưa vẫn còn, để cháu đi tắm rồi dọn ra ăn.

Thảo gỡ bàn tay đang ôm chặt mình của ông Lâm ra rồi ngồi thẳng dậy. Sau khi vuốt lại vài sợi tóc rối trước mặt, lần đầu tiên kể từ khi banh lồn ra cho ông Lâm địt, Thảo chủ động đưa tay gỡ chiếc bao cao su đang vắt vưởng trên cặc lão ra rồi mới đứng dậy lượm quần áo trong phòng khác mà đi về phía nhà tắm. Ông Lâm đương nhiên là vui ra mặt, lão ngồi đó cười ngây ngốc một lúc rồi mới đứng dậy đi đến trước cửa phòng tắm. Một lát sau, Thảo vừa bước ra khỏi cửa thì lão bất ngờ hôn lên môi nàng rồi chạy tọt vào phòng tắm mà đóng cửa lại y như mấy đứa con nít. Thảo dù bất ngờ nhưng cũng chỉ lắc đầu cười trừ mà đi về phòng ngủ.

Hít thở một hơi thật sâu, Thảo bỏ chiếc khăn tắm ra đi đến mở hộp quà của ông Lâm ngắm nghía. Chọn chọn bộ đồ lót màu xanh da trời mặc vào, Thảo mở tủ lấy thêm chiếc váy dài đến ngang gối rộng rãi thoải mái nữa rồi đi ra phòng bếp chuẩn bị bữa tối.

Ông Lâm tắm xong thì hớn hở đi ra phòng bếp, nơi Thảo đã ngồi sẵn ở bàn đợi lão, nhưng khi nhìn thấy chiếc váy trên người nàng, nụ cười của lão bị thay ngay bằng cái nhăn mặt. Lão lập tức tiến đến sau lưng nàng rồi vòng tay ra bóp hai bầu vú.

– Nãy hứa gì quên rồi sao?– Thôi bác… cháu ngại lắm.– Có gì mà ngại, có hai bác cháu mình, mà có gì trên người cháu mà bác chưa thấy sao?– …– Cháu đã hứa hai lần rồi đấy, không lẽ lại nuốt lời?– Cháu… cháu…– Thôi chiều bác đi, bác cũng chẳng ở đây bao lâu.– …

Thảo không đáp lại, nàng chỉ yên lặng mà bỏ tay lão ra thay cho lời đồng ý. Thế là chiếc váy dễ dàng bị lão cởi ra khỏi cơ thể của Thảo rồi dục sang một bên không thương tiếc. Khi mọi chuyện đã diễn ra theo ý mình thì ông Lâm mới chịu đi qua ghế đối diện mà ngồi xuống vui vẻ thưởng thức bữa tối.

Lần thứ hai bản giao kèo giữa Thảo và ông Lâm bị phá bỏ, trong khi Tuấn đang úp tạm gói mì để ăn rồi đi tiếp thì Thảo, vợ anh lại đang chỉ mặc mỗi bộ đồ lót khiêu gợi ngồi ăn tối với một gã đàn ông khác. Đúng là đời.


Sau buổi chiều hôm đó thì Thảo gần như đã thay đổi, nàng cảm thấy thoải mái khi thể hiện mình trước mặt ông Lâm, nàng cũng chẳng còn ngại khi chỉ mặc mỗi bộ đồ lót mà đi loanh quanh trong nhà, dù cho có bộ còn chẳng che đậy được hết những điểm nhạy cảm trên cơ nàng. Chỉ tiếc là sự thay đổi đó chỉ có ông Lâm biết, còn chồng nàng thì vẫn ngu ngơ chẳng biết gì.

Nhưng “đi đêm lắm thì cũng có ngày gặp ma”, đó là một buổi tối thứ tư như bình thường. Sau khi tạm biệt chồng và chắc chắn rằng anh đã đi xa, Thảo quay người đi về căn hộ của ông Lâm, nàng cần phải chấm cho xong mớ bài thi để ngày mốt lên trường vào điểm tổng kết học kỳ cho học sinh. Và đương nhiên nơi đầu tiên Thảo đi đến là phòng ngủ, trút hết đống đồ trên người ra, Thảo chọn cho mình bộ đồ lót đỏ tươi cực kì sexy mà mặc vào rồi mới ra phòng khách ngồi xuống tiếp tục công việc.

Sau khi giải quyết được kha khá bài thi, Thảo tạm ngừng lại, tranh thủ vào phòng tắm giặt đống đồ lót dơ của mình, nàng sợ giặt bằng máy sẽ làm hư chỗ đồ yêu thích của nàng. Khi quay lại phòng ngủ thì ông Lâm đã nằm sẵn trên giường, mắt nhìn chằm chằm vào cửa mà chờ đợi. Nhìn ánh mắt mong chờ của lão khiến Thảo chỉ biết cười trừ rồi lao ngay vào vòng tay của người tình.

– Ơ… sướng quá… lắc hông mạnh lên cháu… mạnh lên…– Uhm… vâng… ơ… cháu cũng sướng… ư…– Cháu càng ngày càng giỏi đấy.

Càng giỏi hay càng dâm? Căn phòng ngủ giờ đây vẫn thường xuyên văng vẳng những câu nói dâm đãng, những tiếng rên của nhục dục mỗi lần ông Lâm đè Thảo ra mà địt. Nhưng hôm nay thì ngoài những âm thanh quen thuộc ấy ra thì còn có thứ khác. Khi Thảo chống tay lên ngực ông Lâm mà hẩy mông liên tục, nàng đang tận hưởng khoái lạc khi được cưỡi trên con cặc của ông Lâm thì bất ngờ…

Reng… reng…

“Trễ rồi mà ai còn gọi vậy?”

Thảo tỏ ra khá khó chịu khi đang sướng thì bị cắt ngang, nàng đành phải nhấc lồn ra khỏi con cặc của ông Lâm để ra mép giường lấy chiếc điện thoại. Ngay khi nhìn vào người gọi, từ khó chịu, nàng tắt nứng hẳn, khuôn mặt chuyển sang hốt hoảng.

“Chồng iu”

Nàng chỉ biết nhìn chằm chằm vào màn hình, Thảo hoảng loạn chẳng biết nên làm gì. Đang địt nhau, rên la ầm ầm với người đàn ông khác thì chồng gọi điện đến, thế có khác nào đang ngoại tình mà bị bắt tại trận đâu.

Có thể Thảo hoảng loạn, nhưng ông Lâm thì không. Sau một hồi suy nghĩ thì lão ra hiệu cho nàng cứ bắt máy đi, tránh để lâu khiến Tuấn nghi ngờ. Phân vân đôi chút nhưng cuối cùng Thảo vẫn nghe theo lão mà nhận cuộc gọi.

– Alo… vợ à… sao trễ rồi mà em không có ở nhà?

Nghe giọng là Thảo biết Tuấn đang say, sao anh lại về nhà giờ này, lại còn đang say nữa?

– Vâng em đây, ở nhà một mình buồn quá nên em qua nhà bạn ngủ một hôm. Anh đang ở đâu vậy? Sao lại say?– Anh… đang ở nhà… này. Nghiên cứu thuận lợi nên bọn anh nghỉ một hôm đi ăn mừng.– Thế sao nãy không nói với em.– Anh… quên mất. Mà em biết không?


Tuấn lại tiếp tục thao thao bất tuyệt về đống nghiên cứu của anh. Không gian khá yên tĩnh nên ông Lâm hoàn toàn nghe được cuộc trò chuyện của hai vợ chồng. Rồi lão bỗng thấy khung cảnh này sao quen thuộc đến thế, lão cũng muốn thử thực hành một lần xem sao, dù gì thì Tuấn cũng say nên chắc không phát hiện ra đâu.

Không một chút phân vân, ông Lâm nhẹ nhàng vòng ra sau lưng Thảo, lão ôm bụng dưới nàng mà kéo vào lòng mình khiến Thảo hết hồn. Nàng vội quay lại cố gắng ra hiệu cho lão ngừng lại nhưng lão thì chẳng thèm nghe. Một tay giữ hông để nàng quỳ hai đầu gối xuống, tay kia ấn nhẹ vào vai để Thảo buộc phải chống tay còn lại của mình xuống giường mà giữ thăng bằng. Chuẩn bị tư thế cho Thảo xong, lão đủng đỉnh quệt quệt đầu khấc lên hai môi âm đạo vài cái rồi mới chịu đút vào trong.

Uhm…

Thảo vội đưa điện thoại ra xa tránh tiếng rên bị thu vào rồi lại lần nữa cố gắng quay đầu ra dấu cho ông Lâm dừng lại. Nhưng tất cả đều vô vọng, lão mặc kệ tất cả, cứ thế mà nhấp con cặc to béo của mình vào lồn nàng. Có thằng đàn ông nào không bị kích thích khi doggy một cô gái xinh đẹp trong khi nàng vẫn đang nói chuyện điện thoại với thằng chồng ngu muội cơ chứ. Thảo lúc này chỉ biết chống cùi chỏ xuống giường rồi lấy tay bịt miệng để tránh những tiếng rên dâm đãng của mình bị Tuấn nghe thấy. Có lẽ đó là 10 phút dài nhất trong cuộc đời nàng, phía trước thì lâu lâu nói mấy câu vu vơ “thế à”, “mọi người giỏi thế”, “hay vậy”, “chúc mừng nha”… để tiếp chuyện với người chồng đang nói nhăng nói cuội những thứ nàng không hiểu nổi, phía sau thì bị lão già hàng xóm vừa se hai núm vú vừa địt phầm phập vào lồn không thương tiếc. Tình cảnh rõ là nguy hiểm nhưng kỳ lạ thay, nó khiến Thảo còn nứng hơn nữa. Và khi mà cơn nứng vượt sức chịu đựng, Thảo vội lấy cớ mà kết thúc cuộc gọi với chồng trước khi quay người đẩy ông Lâm xa khỏi mình.

– Bác bị sao vậy? Nguy hiểm lắm biết không? Lỡ bị phát hiện thì sao?– Bác xin lỗi… tại kích thích quá… trong phim bác thấy người ta hay làm vậy.– Phim mà bác cũng tin là thật à? Lộ ra thì cháu biết phải làm sao?– Bác xin lỗi… bác sai rồi.– Bác ác lắm.– Thôi mà, bác hứa không làm vậy nữa đâu.– Thấy ghét.– Thôi, đừng ghét bác, tội bác.– Thế thì đừng làm cháu bực nữa.– Ừ, không làm cháu bực nữa. Thế giờ bác làm cháu sướng được không?– Đi ra, cháu vẫn còn đang tức đấy.

Miệng thì nói là thế nhưng hành động của nàng lại trái ngược hoàn toàn, chẳng có một tí phản đối gì từ cơ thể nàng khi mà ông Lâm sáp lại gần. Nàng vẫn ngoan ngoãn nằm xuống mà banh hai chân ra theo sự điều khiển của bàn tay lão.

– Giúp bác với, nhét nó vào dùm bác đi.– Không, bác tự đi mà làm.– Nhưng hai tay bác bận rồi.– Haiz…

Thảo chỉ biết thở dài nhìn ông Lâm. Ừ thì đúng là lão đang lấy hai tay nâng hai đầu gối nàng banh sang hai bên. Cũng chẳng phải lần đầu nên Thảo chẳng ngại ngùng gì mà đưa tay xuống chỉnh cho con cặc béo múp của lão chỉa vào ngay khe lồn của mình. Thấy Thảo dù mạnh miệng nhưng vẫn ngoan ngoãn làm theo yêu cầu của mình thì ông Lâm tươi cười hạnh phúc, lão lại tiếp tục đâm con cặc mình vào lồn nàng mà nhấp.

Uhm… uhm… ư… sướng… mạnh lên bác…

Những tiếng rên dâm đãng của một cô gái trẻ lại một lần nữa vang vọng khắp căn phòng ngủ của lão già góa vợ cô đơn.

Không còn đếm nổi lần bản giao ước giữa Thảo và ông Lâm bị phá bỏ, trong khi Tuấn đang say mèm nằm quằn quại trên giường ngủ thì ở căn hộ đối diện, người vợ mà anh hết mực yêu thương đang ngủ yên say giấc bên người tình của nàng.


Ông trời khéo trêu lòng người, đôi khi Thảo tự hỏi, sao mọi thứ xui xẻo lại đổ lên đầu nàng trong cùng một thời điểm như thế, tại sao lại đẩy nàng vào con đường một chiều mà cuối con đường ấy lại là vực sâu không đáy. Tại sao lại ác với nàng đến thế.

Đã hơn hai tháng trở thành tình nhân của ông Lâm, Thảo đã dần chấp nhận sự có mặt của lão trong cuộc sống thường ngày của mình. Nàng thích sự tinh tế, sự quan tâm và yêu chiều mà lão dành cho mình. Đôi khi nghĩ đến việc ông Lâm sắp rời đi để ra nước ngoài sống với con gái, Thảo không biết nàng nên vui hay nên buồn. Nhưng nàng chẳng phải lo chuyện đó lâu khi mà đã có chuyện khác quan trọng hơn mà nàng phải giải quyết.


“Uhmmm… ọe… ọe…”

Đang ngồi ăn tối với chồng thì Thảo phải bỏ bát chén đũa mà chạy vội về phía phòng vệ sinh. Đây đã là tối thứ 2 liên tiếp nàng buồn nôn trong bữa ăn thế này. Hôm qua thì cứ nghĩ là do chiều ăn gì đó không sạch, nhưng hôm nay thì nàng có ăn gì cả chiều đâu chứ.

– Em ổn không vậy?– Em mệt quá.– Hay anh đưa em đi khám nhá.– …

Dù không thích bệnh viện cho lắm nhưng nàng vẫn nghe theo lời chồng, cả hai nhanh chóng thay đồ rồi lên đường tới bệnh viện. Thật ra thì dạo gần đây Thảo vẫn luôn cảm thấy mệt mỏi đau nhức trong người, có hôm nàng còn phải từ chối ông Lâm vì cảm thấy quá khó chịu. Lão cũng khuyên nàng đi khám sức khỏe đi, nếu Tuấn không có thời gian thì lão sẽ đi với nàng nhưng Thảo vẫn từ chối.

Tuấn là bác sĩ có tiếng trong bệnh viện nên đương nhiên anh và người nhà luôn được ưu ái hơn, thế nên Thảo nhanh chóng được đưa vào phòng khám. Nhưng sau khi sơ chẩn xong thì ông bác sĩ vừa khám cho Thảo lại dùng ánh mắt khó hiểu mà nhìn Tuấn lúc này đang ngồi cạnh vợ với vẻ mặt lo lắng.

– Chú mày có thật là bác sĩ giỏi nhất bệnh viện không đấy?– Sao vậy anh? Vợ em có chuyện gì à?– Chú mày không biết thật hay đang giả vờ thế?– Ý anh là sao?– Vợ mang thai thì qua khoa sản mà khám chứ vào khoa đường ruột chi vậy trời.

Câu nói của gã bác sĩ khiến Tuấn ngồi bần thần suy nghĩ, sao một bác sĩ như anh lại có thể quên chuyện này chứ. Nhìn sang vợ mình, Thảo cũng đang mở to mắt kinh ngạc, miệng không dấu nổi nụ cười.

– Thế em chậm mấy tháng rồi?– Dạ… tầm… 2 tháng thì phải.– Ừ, thế đi qua bên phụ sản đi, chán mày quá Tuấn ơi.– Vâng, em đi ngay đây. Cám ơn anh nha.

Nói rồi Tuấn nhanh chóng đưa vợ mình sang khoa phụ sản, anh cực kì nóng lòng muốn biết kết quả cuối cùng. Chỉ có Thảo là đang suy tư, giác quan thứ sáu của phụ nữ khiến nàng cảm thấy có gì đó không ổn, có gì đó không tốt sắp sửa xảy ra.

– Vợ có bầu mà cũng không biết, cháu làm bác sĩ kiểu gì vậy? – Bà bác sĩ già đang chuẩn bị siêu âm cho Thảo lên tiếng.– Hì hì… Tại dạo này bận quá, ít quan tâm tới vợ. Thảo ơi, cho anh xin lỗi nha.

Không đáp lại, Thảo chỉ cười rồi ngoảnh mặt đi vì ngại khi chồng nói thế trước mặt người khác. Còn bà bác sĩ thì chỉ biết lắc đầu cười trừ, bà chẳng thể hiểu được cách thể hiện tình yêu của bọn trẻ ngày nay. Sau khi bôi lớp gel cho Thảo, chiếc đầu siêu âm cũng được đặt lên bụng nàng và cho ra những hình ảnh đầu tiên trên màn hình.

– Chúc mừng hai đưa, mang thai rồi đó. Để xem nào, cái này là hơn 11 tuần rồi, khoảng 82 ngày tuổi rồi nhé.– Có thai rồi sao? Vậy… vậy… cháu được làm bố rồi.– Ừ… xem cái mặt kìa, thế mà vợ bầu thì không phát hiện ra.

Tuấn chỉ biết cười trừ trước những lời trách móc vui vẻ của bà bác sĩ, anh vui tới nỗi miệng không khép lại được. Nhưng anh đâu nhận ra rằng vợ mình chỉ đang giả vờ vui, nàng chỉ đang cố rặn ra một nụ cười để cho hợp hoàn cảnh, còn trong lòng nàng thì bắt đầu đếm số. Hôm nay là một ngày vui nên Tuấn quyết định chạy ngay đến phòng thí nghiệm báo với mọi người rồi chở Thảo về nhà, hôm nay anh chỉ muốn ở bên vợ mình mà thôi.

Về đến nhà, Tuấn đỡ vợ về giường nằm rồi ra ngoài gọi điện thông báo với tất cả mọi người, anh muốn nói cho cả thế giới này được biết là anh sắp lên chức bố rồi. Sau khi nghe hết toàn bộ những lời chúc mừng của người quen, nhìn đồng hồ thấy đã trễ và cũng không tìm thêm được ai để thông báo nữa thì Tuấn mới chịu quay lại phòng ngủ. Anh tắt điện rồi nhẹ nhàng chui vào giường ôm vợ mà hôn cô.

– Cám ơn em, cuối cùng anh cũng được làm bố rồi.– …

Thảo không đáp lại, nàng cũng có phần tránh né nụ hôn của chồng, bây giờ lòng nàng rối quá. Nhưng điện tắt rồi nên Tuấn chẳng thấy được điều đó, anh chỉ biết đắp chăn đi ngủ như mọi ngày, mai lên bệnh viện anh còn phải chạy đi khoe với tất cả mọi người. Chỉ có Thảo là nằm trằn trọc không ngủ, cứ được một lúc là lại lấy điện thoại bật ứng dụng xem lịch lên xem lại. Nơi khóe mắt nàng, nước mắt cũng bắt đầu rơi.


Có lẽ do có niềm vui nên Tuấn ngủ ngon hơn mọi ngày, sáng nay anh dậy muộn. Thấy Thảo vẫn đang nằm nên Tuấn cũng không muốn gọi vợ dậy, anh nhanh chóng vệ sinh thay đồ rồi đi làm ngay. Trước khi đi thì Tuấn còn lại gần vợ, anh hôn nhẹ lên trán cô, rồi lại dịch xuống hôn lên bụng cô, niềm hân hoan tràn đầy trong lòng anh. Thảo biết toàn bộ hành động của Tuấn, suốt từ đêm qua tới giờ nàng đâu có ngủ một chút nào. Sau khi tiếng đóng cửa vang lên thì Thảo mới dần mở mắt, nàng lại lấy điện thoại xem một lần nữa rồi lại thở dài xoay người nhìn lên trần nhà. “Sao cuộc đời lại độc ác với mình như thế?”.

Nằm thêm một lúc thì Thảo cũng chịu ngồi dậy ra khỏi giường, nàng nối bước Tuấn đi ngay ra phía cửa không một chút phân vân. Nhấn mật khẩu để vào căn hộ của ông Lâm, Thảo thay dép rồi đi thẳng vào phòng vệ sinh đánh răng rửa mặt. Gần đây hầu như ngày nào cũng thức dậy bên cạnh ông Lâm khiến nàng cũng quen với việc sử dụng chung nhà vệ sinh bên này với lão, cái còn lại bên căn hộ đối diện giờ chỉ để mình Tuấn sử dụng mà thôi. Sửa soạn xong thì nàng đi về phía phòng ngủ, mở ngăn tủ chỉ chứa toàn đồ lót với đủ loại kiểu dáng và màu sắc của mình ra mà lựa chọn. Sau mấy bộ lần trước ông Lâm tặng thì lão cũng mua thêm cho nàng kha kha, phần còn lại là do nàng tự mua theo sở thích cá nhân.

Ngắm nghía một hồi thì Thảo chọn một bộ đồ lót mỏng dính màu vàng chanh, bộ này là do nàng tự mua, nó thực sự mỏng đến nỗi có thể nhìn xuyên qua để thấy cái núm vú nho nhỏ hồng hào và đám lông mượt phía trên cái mu lồn vun cao của nàng. Và đương nhiên nó cũng là lọt khe, mặc nhiều thành quen, giờ mặc quần lót mà không có chút vải cạ cạ vào lỗ đít thì Thảo cảm thấy như chẳng mặc gì. Mặc xong, Thảo bần thần đi từng bước ra lại phòng khách mà ngồi ôm gối trên chiếc sofa.

Mọi hành động của Thảo đều được thu vào tầm mắt của ông Lâm, người nãy giờ vẫn đang tưới hoa bên ngoài ban công. Thật lòng thì lão cũng đang trông ngóng nàng từ sáng sớm. Tối qua đợi mãi mà chẳng thấy Thảo qua, điện thoại thì không được phép liên lạc vì là buổi tối, lão vẫn cứ sốt ruột ngồi đợi ở phòng khách tới khuya. Vì đã bước vào mùa hè nên Thảo không phải lên trường buổi sáng nữa mà hầu như đều ở lại bên cạnh lão khiến đôi lúc lão thấy đây mới chính là nhà nàng, và lão mới chính là chồng của Thảo. Xế chiều nàng sẽ đi làm giúp việc nhà cho cậu Tuấn ở căn hộ đối diện vài tiếng rồi sau đó lại trở về nhà bên lão. Nhưng ông Lâm luôn giữ kín suy nghĩ ấy, lão không phải là kẻ tham lam và lão muốn giữ lời hứa với Thảo, vài tuần nữa lão sẽ biến mất khỏi đây để trả lại cuộc sống như trước cho nàng.

Đặt bình tưới xuống rồi rửa tay sạch sẽ, ông Lâm bắt đầu tiến lại gần Thảo thật nhẹ nhàng, lão đủ tinh tế để biết nàng đang có nhiều suy tư trong lòng. Ngồi xuống ngay cạnh Thảo, ông Lâm vòng một tay qua lưng nàng rồi theo thói quen, hai bàn tay của lão lại dính chặt trước ngực của nàng để thưởng thức hai bầu vú qua lớp vải mỏng manh của chiếc áo lót. Thảo cũng đã quen rồi nên chẳng cự tuyệt lão, nàng còn chỉnh lại tư thế ngồi để tay lão có thêm không gian mà không bị cấn vào đôi chân đang co lên của mình.

– Hôm qua thằng Tuấn ngủ lại nhà à?– … Hôm qua chờ lâu không?– Có, chờ đến nửa đêm.– Cháu xin lỗi.– Thế bù cho bác đi nào, hai hôm rồi.– …

Không đợi Thảo trả lời, ông Lâm nhanh chóng phủ lấy môi nàng bằng một nụ hôn thật sâu. Thảo cũng chẳng phản đối, nàng chỉ đơn giản là mở miệng ra mà đón nhận cái lưỡi của lão như mọi khi mà thôi.

– Um… Vào phòng đi bác…

Hôn được một lúc thì Thảo đẩy lão ra vừa thở vừa cố nói vài chữ, nàng bỗng nhớ ra là mình đang mang thai và dù vẫn thường làm tình với ông Lâm ở ngay phòng khách thì cái ghế sofa này tính ra vẫn khá chật chội. Ông Lâm cũng chiều theo ý Thảo, lão tạm buông nàng ra mà cầm tay dắt nàng về phòng mình. Vào đến nơi, ông Lâm không thèm đóng cửa mà trực tiếp đẩy nàng xuống giường rồi lao về phía ngực nàng mà thưởng thức.

– Nhẹ thôi… uhm… cháu đang có thai.

Vừa mới kéo lệch chiếc áo lót xuống để cắn vào cái đầu ti của Thảo thì lão khựng lại, miệng vẫn ngậm chặt núm vú của Thảo còn mắt thì ngước lên nhìn nàng.

– Hôm qua cháu đi khám rồi, được gần 3 tháng rồi.

Không đáp lại, ông Lâm lại cắm mặt vào ngực mà bú mút mãnh liệt hơn. Còn gì kích thích hơn khi được địt vào cái lồn của chửa, lại còn là vợ của thằng hàng xóm thua mình cả chục tuổi, cỏ non này thực sự là cực phẩm đối với lão. Và hơn thế nữa, cái đầu làm toán hơn chục năm của lão đương nhiên nhảy số cũng nhanh hơn người thường. Thảo đang mang bầu, điều đó có nghĩa là lão không cần phải dùng bao cao su như mọi khi nữa, lão sẽ được để trần mà đút con cặc to béo của mình vào thưởng thức cái lồn chửa của Thảo. Cái suy nghĩ ấy khiến lão tạm thời rời xa món đồ chơi yêu thích của mình để chuyển xuống vén chiếc quần lót qua một bên mà bú liếm cái lồn chửa phía dưới, lão muốn làm nàng thật nứng cũng như chuẩn bị thật nhanh cho cái lồn của nàng để mau mau được đút cặc vào.

Thảo liếc nhẹ xuống phía dưới nhìn ông Lâm đang cắm mặt vào háng mình rồi lại nhắm mắt thả lỏng người mà cảm nhận cái lưỡi của lão đang cố gắng ấn vào thật sâu phía trong lồn mình. Giờ thì Thảo hiểu ra đôi chút tại sao dạo gần đây lồn nàng lại nhạy cảm hơn trước, có lẽ là do mang thai. Thế nên dù ông Lâm mới chỉ dùng lưỡi để kích thích thì phần thân dưới của Thảo đã co giật liên tục còn lồn thì cứ thế trào ra dâm thủy, dù cho chỗ nước lồn đấy bị ông Lâm nuốt cạn không để rơi giọt nào.

Cảm thấy màn dạo đầu như vậy là ổn rồi, nước nôi thì cũng dư giả nên ông Lâm nhanh chóng cởi hết quần áo của mình cũng như chiếc quần lót của Thảo rồi kê con cặc mũm mĩm vào chính giữa háng nàng. Cặc lão đang cương lên cứng ngắc vì bị kích thích tột độ khi nghe sắp được chịch lồn chửa. Nhưng khi cái đầu khấc vừa mới chạm vào mép lồn thì Thảo bỗng ngồi bật dậy lấy tay đặt lên bụng lão mà cản lại.

– Từ… đeo bao vào bác.– Bao làm gì? Giờ cháu có bầu rồi thì sợ gì nữa.

Thảo khựng lại một nhịp, “Ừ nhỉ, giờ thì bao hay không có gì quan trọng nữa”. Nuốt nước miếng một cái theo bản năng, Thảo chậm chạp thu tay lại rồi ngoan ngoãn nằm xuống như thể đang ra dấu cho ông Lâm cứ tiếp tục đi. Đợi nàng nằm xuống thả lỏng hoàn toàn thì ông Lâm trườn người lên trên mà hôn nhẹ lên môi nàng rồi mới quỳ thẳng người cầm cặc day day vào mép lồn để tách hai môi âm đạo ra.

– Ư… ư… lồn cháu ấm quá…

Từng chút từng chút, ông Lâm không vội vàng một phát lút cán như mọi khi mà chậm chạp đẩy nhẹ từng tí một vào để tận hưởng cái cảm giác lần đầu tiên chính thức được địt trần vào lồn Thảo. Cảm giác khác hẳn mọi khi, không còn lớp cao su ở giữa, chỉ có thịt chạm thịt, ông Lâm cảm nhận được cả những nếp gấp trên thành âm đạo của Thảo. “Thịt đâm vào thịt thì nhớ nhau cả đời” hẳn là ý này.

– Ư… đã quá… bác đang địt cháu mà không có bao này Thảo ơi… sướng quá…– …

Thảo không đáp lại, nàng đang bận bặm môi lại để ngăn cho tiếng rên không phát ra. Rõ ràng là chơi trần mang lại cho cả hai cảm giác sướng hơn hẳn khi mà từng tế bào thần kinh trên thành âm đạo của Thảo được chạm vào lớp da thịt của con cặc đang nóng hổi. Nhưng ông Lâm chưa thật sự thỏa mãn, lão muốn nàng thể hiện tất cả ra bên ngoài chứ không phải kìm nén như thế. Lão bắt đầu nhấp đều đặn con cặc vào lồn nàng trong khi hai ngón tay lão nhanh chóng lẻn vào miệng Thảo mà đùa nghịch chiếc lưỡi khiến nàng không thể tiếp tục kiềm lại thêm nữa.

– Uhmm… ư… ơ…– Sướng không cháu… sướng thì cứ rên đi… đừng kìm lại như thế…– Vâng… ơ… cháu sướng… bác nhấp đi… ư…

Lúc này ông Lâm mới chịu rút tay ra khỏi miệng Thảo mà trở về với vị trí quen thuộc, bộ ngực của nàng. Không biết có phải ngực của Thảo đang to lên thật không, hay là do nàng nói đang có bầu nên khiến lão có cảm giác như thế nhưng ông Lâm cảm thấy cảm giác xoa bóp bầu vú nàng ngày hôm nay sướng hơn hẳn trước đây. “Đợi đến khi có sữa thì chắc là còn sướng hơn nữa”. Suy nghĩ đấy khiến miệng lão lại càng hăng say mà mút, mà cắn thật mạnh lần lượt hai bên đầu ti của Thảo.

– Ư… đừng cắn bác… đau cháu… nhẹ thôi.– Ừ… ngực cháu đẹp quá… ngon quá.– Nhưng mà nhẹ thôi… cháu đau quá… ư…– Thế bò lên cho bác nào…

Ông Lâm hôn nhẹ lên môi Thảo rồi mới quỷ thẳng người lên rút cặc ra khỏi lồn khiến chút dâm thủy cũng bắn ra theo rơi nhỏ giọt trên nệm. Với sự giúp đỡ của ông Lâm, Thảo dễ dàng xoay người lại chống đầu gối và hai bàn tay lên giường. Thảo hơi nghiêng người để xoay mặt lại nhìn lão nên bụng nàng ưỡn ra cong xuống phía mặt giường còn mông thì chổng lên cao khiến cho cái lồn đã bớt hồng hào của nàng được khoe ra trước mặt ông Lâm.

“Chát”

Ông Lâm thay vì đút cặc vào lồn mà nhấp tiếp thì lại bị tư thế của Thảo kích thích, lão vỗ mạnh vào mông nàng rồi cúi xuống cắm mặt vào mông nàng mà thưởng thức cái lồn ngọt nước trước mặt.

Ư… ư… uhm…

Thảo cũng không chịu nổi mà gập tay lại vùi mặt mình xuống giường mà rên từng tiếng. Tư thế này khiến cho ông Lâm không chỉ kích thích vào lồn nàng, cái mũi và hơi thở nóng hổi của lão cứ phà phà vào lỗ đít khiến nàng càng bị kích thích hơn nữa. Vài phút sau thì Thảo chịu không nổi, nàng co giật mông liên tục mà lên đỉnh, miệng thì không ngừng phát ra những tiếng rên dâm dục…

– Thôi bác… ư… đừng liếm nữa… đút vào đi…– Sao thế? Chịu hết nổi rồi à?– Vâng… ư… đút vào đi… ơ… cháu nứng quá…

Không đáp lại, ông Lâm quỳ thẳng người lên, lão cầm con cặc vỗ vỗ lên mông Thảo mấy cái rồi mới chịu đưa đầu khấc vào tách hai mép lồn Thảo ra. Hít thở một hơi thật sâu, hai tay lão giữ chặt hông nàng rồi nhập một phát lút cán thật mạnh khiến cả người Thảo bị đẩy ra phía trước.

– Ư… ư…– Ơ… ơ… sướng… lồn chửa sướng quá…– Uhm… ơ… ư…

Bạch… bạch… bach…

Ông Lâm không ngừng chạm háng mình vào mông Thảo, tiếng da thịt chạm vào nhau hòa với tiếng rên dâm đãng khiến cho căn phòng ngủ dù đang sáng trưng ánh sáng mặt trời chiếu qua cửa sổ nhưng lại tràn ngập bầu không khí dâm dục…

– Bác không chịu nổi nữa rồi… xoay người lại đi Thảo…– Ư… ơ… ơ…

Không chỉ mỗi lúc ông Lâm nhấp vô Thảo mới rên, cả khi lão rút hẳn con cặc ra khỏi lồn cũng khiến nàng nứng vô cùng. Cái lồn đang được nong ra ma sát liên tục thì bỗng nhiên bị lấy mất cái piston khiến nàng có cảm giác hụt hẫng và mất mát cái gì đó. Thảo nhanh chóng xoay người lại, hai chân nàng tự động banh ra hết cỡ để kéo hai mép lồn sang hai bên khiến miệng lồn hấp hé mở ra chào mời ông Lâm nhanh chóng đút vào. Ông Lâm không để nàng đợi lâu, lão cũng không chịu nổi cơn nứng nữa nên ngay lập tức đút con cặc to béo của mình vào mà nhấp liên tục.

– Ư… chơi trần sướng quá… giá mà biết sớm hơn…– Ơ… ư… Nhanh đi bác… ư… cháu sắp ra nữa rồi…– Bác cũng ra… ơ… cho bác bắn vào trong nhá… ư…– Đừng… có em bé… bắn ra ngoài đi…– Bác ra… ư… bác ra đấy… ư… ơ… ơ…

Vừa lúc ông Lâm rút cặc ra khỏi lồn thì cũng là lúc con cặc của lão không kiềm lại được mà bắn đống tinh binh bị nhốt suốt hai ngày qua ra phía trước. Đám đầu tiên hạ cánh ngay trên mặt của Thảo, đám thứ hai là ở ngực, đám thứ ba và bốn thì đã yếu nên chỉ có thể rơi rớt ngay trên đám lông lồn của nàng. Tính ra thì xuất như vậy cũng là nhiều với một lão già như ông Lâm.

Ông Lâm ngồi bệt xuống giường ngửa cổ lên trần nhà mà thở, việc làm tình này khiến lão tiêu tốn quá nhiều sức lực. Ngó lại thấy Thảo cũng đang nhắm mắt mà thở hắt ra, đám tinh trùng vẫn nằm nguyên trên mặt, trên người nàng khiến lão cười mỉm. “Không biết cô giáo Thảo trong truyền thuyết nhìn có dâm đãng như thế này hay không?”. Vận hết chút sức lực còn lại, ông Lâm cố lê cái thân già của mình ra chiếc bàn đầu giường lấy hộp khăn giấy rồi quay lại lau đống tinh trùng của mình trên người Thảo.

Nhưng…

– Sao cháu lại khóc? Bác làm cháu đau sao?– … – Thảo không đáp lại, nàng chỉ khẽ lắc đầu.– Tại bác bắt cháu làm tình sao?– … – Thảo vẫn lắc đầu.– Thế tại sao? Nói bác nghe.– Cháu khổ lắm… cháu phạm tội tày trời rồi… hu hu…– Ngoan đừng khóc… nói bác nghe, cháu phạm tội gì?– Đứa bé… đứa bé… không phải là con của chồng cháu.

Ông Lâm hơi sững sờ khi nghe cái thai không phải là con của Tuấn. Nhưng ông với nàng mới chỉ làm tình khoảng hơn hai tháng nay, lại còn mang bao, đứa bé là con ai được cơ chứ?

– Là sao? Kể đầu đuôi bác nghe nào?– Cái thai… cái thai… nếu tính ngày… thì… sau cái đêm… cái đêm… hu hu… không những loạn luân… cháu… cháu còn…– … – ông Lâm đương nhiên biết cái đêm hôm ấy, cái đêm Thảo làm tình với chính bố ruột của mình.– Hu hu… cháu có lỗi với mẹ… cháu có lỗi với đứa bé… sau này nó sẽ là gì đây… là con của cháu… hay là em cùng cha khác mẹ… Là cháu ngoại hay là con trai của bố cháu…– Cháu chắc nó không phải là con của Tuấn chứ?– Sau đêm hôm ấy 1 ngày thì mới cấn thai… đến hôm sau nữa cháu… cháu… mới cho chồng đụng vào người… anh ấy còn bị loãng tinh… cố gắng biết bao lâu rồi mà không dính…

Thảo vừa nói vừa lắc đầu, cả đêm hôm qua nàng đã xem đi xem lại, tính đi tính lại nhưng kết quả thì chỉ làm cho nàng thất vọng mà thôi. Nhưng ông Lâm không giống nàng, lão có nhiều thông tin hơn và đặc biệt, từng là thầy dạy toán nên lão nhớ như in câu nói lão vẫn hay nhắc nhở tụi học sinh trước khi đi thi…

“Nhớ đọc kỹ đề bài”

– Cháu nói… một ngày sau đêm hôm ấy?– Ưm… – Thảo nhẹ nhàng gật đầu, nước mắt nàng vẫn liên tục trào ra từ khóe mắt.– Ha ha… ha… ha ha…

Ông Lâm ngửa cổ lên trời mà cười lớn tiếng khiến Thảo cũng có phần giật mình. Câu chuyện chẳng có gì buồn cười cả, sao một người tinh tế như lão lại có thể cười vào lúc này được cơ chứ?

– Nó không phải là của bố cháu… sáng hôm sau… bác… bác mới là người bắn vào trong…– …

Hai mặt mở to nhìn ông Lâm, Thảo như chết lặng trước câu nói của lão. Ông Lâm ngay lập tức xà vào gần Thảo mà đặt tay lên bụng nàng.

– Cháu nói, là con trai sao? Ha ha… nó chắc chắn là con của bác rồi… không thể sai được…– …– Bác có con trai rồi… có người nối dõi tông đường rồi… ha ha…

Trái với ông Lâm đang vui sướng ra mặt khi có được thằng con trai ở cái tuổi gần đất xa trời thì Thảo lại đang ngồi bần thần với ánh mắt nhìn về nơi vô định, không biết từ bao giờ mà nàng lại trở thành một người đàn bà lăng loàng thế này. Không chỉ ngoại tình, lừa dối chồng mình để sống lang chạ với người đàn ông khác, bây giờ thì còn chửa hoang. Thậm chí, bố đứa bé là ai nàng cũng không chắc chắn…

“Thảo ơi, sao mày lại có thể dâm đãng đến thế”


============================================================
Chapter 5
============================================================

Đã hơn 4 tháng kể từ sau cái đêm xuân khơi nguồn cho tất cả mọi việc ấy, có nghĩa là Thảo cũng đã bước sang tháng thứ 4 của thai kỳ và bụng nàng cũng đã bắt đầu có dấu hiệu to ra. Mọi thứ xung quanh nàng vẫn chẳng có gì thay đổi, Tuấn dù có quan tâm đến vợ hơn nhưng trách nhiệm của vị trí trưởng nhóm nghiên cứu khiến anh vẫn chỉ có thể ở bên vợ vào tối thứ bảy, ngày chủ nhật và vài tiếng đồng hồ ít ỏi mỗi chiều tối trong tuần. Cũng có vài tối trong tuần Tuấn được ở nhà ngủ với vợ nhưng nó chỉ đếm được trên đầu ngón tay mà thôi.

Ông Lâm dù đã quá thời gian hẹn ước với Thảo nhưng vẫn không chịu rời đi, con gái ở nước ngoài khuyên răn, năn nỉ đủ điều nhưng chẳng gì có thể làm lão lay chuyển tâm ý, chuyển đi sao được khi mà đứa con trai chưa ra đời của lão đang ở đây cơ chứ. Dù được đi học và tiếp cận với tri thức nhưng ông Lâm vẫn là người lớn lên ở xã hội cũ, cái tư tưởng trọng nam khinh nữ chỉ bị ông cố gắng kìm nén lại chứ không thể biến mất hoàn toàn. Nhớ ngày xưa sau khi sinh đứa con gái thứ hai thì vợ lão phải triệt sản, nhà giáo mà, thế nên lão chỉ có thể buồn rầu mà chấp nhận số phận. Thế mà bây giờ lão lại kiếm được một thằng con trai khi đã lớn tuổi, ông trời đúng là có mắt. Cho nên ngoài cái chết ra, chẳng có gì có thể khiến lão rời bỏ đứa con trai chưa chào đời của mình cả.

Về phần Thảo thì nàng nghe theo lời chồng mà nộp đơn nghỉ việc để ở nhà tĩnh dưỡng nên nhịp sống của nàng cũng vẫn được giữ nguyên như trước đó. Ở nhà với chồng từ tối thứ bảy đến sáng ngày thứ hai, các ngày trong tuần thì chỉ vài tiếng mỗi chiều tối, còn lại thì Thảo dành thời gian để sống trong căn nhà thực sự của mình lúc này, căn hộ của lão hàng xóm. Thậm chí bây giờ thì nàng còn thuộc vị trí các đồ vật bên trong căn hộ của lão hơn cả ở căn hộ phía đối diện. Tuy nhiên thì ông Lâm từ khi biết nàng mang thai thì không cho nàng đụng tay vào bất cứ việc gì, từ dọn dẹp nhà cửa đến nấu ăn hay ngay cả giặt đồ lót dơ đều do một tay lão làm tất, nàng chẳng phải lo toan việc gì ngoài dưỡng thai.

Thật ra thì sau khi biết tin con dâu mang thai thì mẹ Tuấn lâu lâu cũng qua thăm nàng. Không biết có phải là may hay không nhưng mẹ chồng nàng lại có thói quen gọi điện thoại vào tối hôm trước hỏi xem nàng thích ăn gì để sáng hôm sau mua mang qua. Thảo chỉ cần đặt báo thức và chịu khó dậy sớm một chút để trở về nhà trước khi mẹ chồng đến, chẳng có gì khó khăn với nàng cả.


8h30 sáng…

– Dậy rồi à? Đi đánh răng đi rồi ra ăn sáng này.

Vẫn như mọi ngày, vừa đi ra khỏi phòng ngủ thì Thảo đã gặp ngay ông Lâm đang đứng tưới hoa ngoài ban công. Dạo này chắc do đang mang thai nên nàng hay ngủ dậy muộn, trái lại thì ông Lâm toàn dậy sớm để nấu ăn. Nhưng sau khi chuẩn bị xong bữa sáng thì lão lại không ăn ngay mà làm việc này việc kia để đợi nàng dậy ăn cùng, chỉ một điều nhỏ thôi nhưng ảnh hưởng của nó thì không hề nhỏ.

– Ăn xong thì thay đồ, đi chỗ này với bác một tí.

Ông Lâm ăn sáng khá đơn giản nên lão luôn là người xong trước, thường thì lão sẽ ngồi nhâm nhi ly trà để đợi nàng nhưng hôm nay thì lão lại nói một câu rồi rời đi để một mình Thảo vẫn đang tiếp tục với đống đồ bổ mà lão chuẩn bị.

Ăn xong, Thảo qua nhà vệ sinh một lát rồi về phòng ngủ để mặc đồ, dù đang mang thai nhưng nàng vẫn giữ thói quen chỉ mặc đồ lót gợi cảm khi ở nhà. Nhìn mình trong tấm gương lớn, cơ thể nàng vẫn thật quyến rũ trong bộ đồ lót ren màu cam nổi bật. Tất cả đều hoàn hảo chỉ trừ cái vòng eo thon gọn của nàng giờ đây đã không còn, tháng thứ tư rồi nên cái bụng phẳng lì của nàng đã bắt đầu nhô ra phía trước. Khẽ vuốt ve bụng mình suy nghĩ một lát rồi Thảo mới mở tủ chọn cho mình một chiếc váy trắng, nàng mặc vào rồi trang điểm nhẹ cho khuôn mặt dạo này có vẻ to ra của mình.

Cả hai không thể đi cùng một lúc vì sợ bị nghi ngờ nên ông Lâm đã ra khỏi nhà từ trước, lão bắt taxi đi xa xa rồi xuống xe đứng đợi, còn Thảo ra sau bắt chiếc taxi khác đi đến đó để đón lão đi cùng. Một lúc sau chiếc taxi đậu lại ở một trung tâm mua sắm rất xa nơi ở của cả hai khiến Thảo hơi ngỡ ngàng.

Từ lúc nghỉ hè đến giờ không đi làm, lại ít khi ra ngoài nên Thảo gần như chỉ mặc mấy bộ đồ thung khi ở trước mặt Tuấn, có lẽ do thế mà anh không nhận ra những thứ đó đang dần trở nên chật chội đối với cơ thể của cô. Một kẻ tinh tế như ông Lâm lại khác, dù Thảo luôn chỉ mặc đồ lót trước mặt lão nhưng nàng lại ở bên lão gần như là cả ngày, 1 tuần thì hết 5 ngày nàng năm trong vòng tay lão mà say giấc, thế nên lão biết nàng cần gì. Đó là đồ bầu, là đồ trẻ sơ sinh, là những thứ cần thiết cho một người phụ nữ đang mang thai. Và lão cũng lờ mờ nhận ra suy nghĩ luôn bị Thảo dấu kín trong lòng.

Bước vào khu đồ cho mẹ và bé, Thảo cảm thấy có chút ngại ngùng xấu hổ, nàng sợ những lời xầm xì, những cái chỉ trỏ của mọi người xung quanh khi đi cùng ông Lâm. Nhưng đó chỉ là nàng nghĩ mà thôi, chẳng có ai thèm bận tâm về việc một cô gái trẻ trung xinh đẹp đi mua đồ bầu với một ông lão cả. Thảo chỉ cần cứ thế tận hưởng cái cảm giác thích gì thì lấy cái đấy mà thôi, ông Lâm sẽ mua hết cho nàng.


4h chiều…

Thảo vui vẻ cởi đồ rồi đi vào phòng tắm sau một buổi shopping đã đời. Vì đang mang thai nên nàng đi về trước trong khi ông Lâm vẫn đang ở trên một chiếc taxi với đống đồ của nàng. Lúc Thảo tắm rửa xong thì thấy ông Lâm đã về rồi và đang sắp xếp đống đồ dùng mới mua ở phong bếp. Vào phòng ngủ thấy đống đồ mới mua, Thảo chụp lấy đống đồ sơ sinh mà vứt vào một góc tủ rồi vui vẻ cầm lên ướm lên người mình từng cái một với nụ cười trên môi.

Thích thú là vậy nhưng theo thói quen, Thảo vẫn chỉ lấy bộ đồ lót ren màu đen mà mặc vào người rồi đi ra phòng khách xem TV. Nàng ngồi được một lúc thì ông Lâm tiến đến cùng với một ly sữa vẫn còn nóng và thứ gì đó bên tay kia. Bất ngờ, lão kéo nàng đứng lên rồi mặc vào cho nàng chiếc đầm bầu mới mua…

– Từ nay ở nhà đừng chỉ mặc mỗi đồ lót nữa, bác mua là để cho cháu mặc mà.– …– À mà, cháu nói với thằng Tuấn là tối nay có hẹn, tí nó về thì tự ăn một mình. Tối nay bác có chuyện muốn nói với cháu.– … Vâng.

Thảo chẳng từ chối ông Lâm, đây chẳng phải lần đầu tiên nàng nói dối chồng để ở bên lão, hơn nữa hôm nay lão còn làm cho nàng cảm thấy vui nên nàng cũng muốn làm gì đó cho lão. Nhưng hôm nay Thảo cứ cảm thấy lão có gì đó hơi khác mọi ngày.

“Alo, anh à?”

“À, tối nay em đi ăn với bạn, chắc là về nhà nó ngủ luôn, có gì anh tự lo nha”

“Vâng, em biết rồi”

“Dạ… dạ… vâng… bye anh”


7h tối…

Thảo vân vui vẻ ngồi vào bàn ăn với đủ món ngon cực kì thịnh soạn trên đó, nàng không biết đây là ngày gì mà sao ông Lâm không những dắt nàng đi mua đồ mà còn nấu ăn công phu thế này. Nàng không hỏi lão, nàng chỉ mở to đôi mắt mà nhìn chằm chằm vào lão mà thôi.

– Nhìn gì thế?– Bác nói có chuyện quan trọng, chuyện gì?– À… cháu ngồi thẳng lên đi, bác muốn nói chuyện nghiêm túc.

Thảo hơn rón rén khi ông Lâm bỗng nhiên nghiêm mặt và cách nói chuyện rât nghiêm nghị. Nàng nhanh chóng ngồi thẳng lưng lên mà chờ đợi.

– Bác biết là cháu vẫn không thích đứa bé trong bụng cháu, phải không?– …– Tại vì nó không phải là con của Tuấn sao?– …

Không khí vui vẻ từ sáng tới giờ giữa hai người bỗng trở nên thay đổi hoàn toàn, nó thật nặng nề. Ông Lâm nói đúng, Thảo không thích đứa con trong bụng mình, sự hiện diện của nó về cơ bản thì đã là sai lầm rồi. “Cái kim trong bọc lâu ngày cũng lòi”, Thảo biết điều ấy, và nàng sợ sau này sẽ có một ngày, mọi thứ sẽ bị bóc trần và không còn cách nào có thể cứu chữa được.

– Bác biết cháu sợ, nhưng mà đứa bé có tội gì đâu.– …– Dù bố nó là ai đi nữa, là của bố cháu, hay của bác, thậm chí là của Tuấn… mẹ nó vẫn chỉ là cháu mà thôi.– Nhưng nó là bằng chứng. Rồi sẽ có một ngày, mọi chuyện bại lộ, cháu biết phải làm gì đây.– Bác sẽ luôn ở bên cháu, cho dù trời sập xuống, bác sẽ đỡ cho cháu.– Nhưng mà tiếc là…– Cháu tiếc điều gì?– Bác và cháu cũng chỉ là bèo nước gặp nhau mà thôi…

Lần này tới lượt ông Lâm im lặng, ừ thì lão và nàng chẳng là gì của nhau cả, cùng lắm thì chỉ có thể gọi là tình nhân mà thôi. Chỉ khi đứa bé trong bụng Thảo thực sự là con của lão thì may ra, giữa hai người mới có quan hệ, còn bây giờ thì hoàn toàn không. Thật ra thì ông Lâm cũng đã có chuẩn bị, nhưng là để sau khi Thảo sinh và biết chắc chắn đó là con của mình thì lão mới thực hiện. Nhưng bây giờ thì lão đang thực sự suy nghĩ cẩn thận, lão cần một quyết định ngay lúc này.


Sau một hồi im lặng, Thảo thì ngồi nhìn vào hư không còn ông Lâm thì đang bận suy nghĩ. Sự căng thẳng bỗng bị phá vỡ khi ông Lâm kiên quyết đứng thẳng người lên nhìn vào Thảo, lão đã có quyết định của mình rồi, và lão tự tin mình sẽ không hối hận với quyết định này.

– Cháu ngồi chờ bác tí.

Thảo tròn xoe đôi mắt nhìn theo bóng dáng ông Lâm đi vào phòng ngủ. Một lát sau lão xuất hiện lại, đi thẳng đến bàn ăn đặt mấy cây nên lên đốt sáng rồi lại đi tắt công tắc điện. Bóng tối chiếm gần hết không gian của căn phòng, chỉ có một khoảng nhỏ ngay chỗ Thảo ngồi là được ánh nến chiếu sáng. Ông Lâm đi đến trước mặt nàng, quỳ xuống, lấy một chiếc hộp đen mở ra trước mặt nàng…

– Thảo à, bác biết giữa hai ta không có thứ gọi là tình yêu, chẳng đời nào một người trẻ tuổi xinh đẹp như cháu lại đi yêu một lão già. Nhưng vì đứa con, cháu sẽ đón nhận bác chứ?– … Cháu… cháu… nhưng cháu… cháu có gia đình rồi.

Vừa nói, Thảo vừa đưa bàn tay trái của mình lên, nơi đang đeo chiếc nhẫn cưới mà Tuấn đã đeo lên cho nàng.

– Ly dị, bác sẽ lo cho cháu, nếu lỡ bác chết, tất cả tài sản của bác là của cháu.– Nhưng… đứa bé chắc gì đã là con của bác.– Không cần biết, kể cả của bác hay của bố cháu, bác đều sẽ coi nó như con của mình.– Nhưng lỡ… nó là con của chồng cháu thì sao?– …– …– Đợi khi cháu sinh, nếu đứa bé là con của Tuấn, bác sẽ biến mất khỏi cuộc đời cháu. Còn nếu không, cháu sẽ để bác thay thế vị trí của chồng cháu chứ?– …

Thảo không trả lời, nàng đang bận ngồi suy nghĩ, nhưng không phải là suy nghĩ xem có nhận lời hay không, mà là suy nghĩ xem nên nhận lời thế nào. Nàng không yêu lão, Thảo biết điều đó, cảm giác khi ở bên lão giống như ngày xưa còn nhỏ sống với bố mà thôi, chỉ khác là giữa lão và nàng có thêm tình dục. Nhưng suốt những tháng gần đây sông bên cạnh ông Lâm, phần nào đó trong nàng đã ngầm thừa nhận lão mới chính là chồng của mình chứ không còn là Tuấn, chỉ là lý trí của nàng đang cố gắng phủ nhận điều đó đi mà thôi. Và hôm nay khi ông Lâm quỳ xuống đưa nhẫn ra trước mặt nàng, phần lý trí ấy đã bị đánh gục hoàn toàn.

– Cháu… đồng ý chứ?

Thấy Thảo chỉ ngồi im lặng không nói một lời nào, ông Lâm cũng sốt ruột sợ nàng từ chối mình. Nhưng không như những gì mà lão lo lắng, Thảo không trả lời lão bằng lời nói mà là bằng hành động.

Nàng khẽ đưa bàn tay trái lên trước mặt ông Lâm, nơi đang đeo chiếc nhẫn cưới của Tuấn khiến lão tưởng nàng từ chối. Nhìn đôi mắt thoáng buồn của lão, Thảo từ từ đưa tay phải lại gần tháo chiếc nhẫn cưới nơi ngón áp út ra rồi đặt nó lên bàn. Bấy giờ thì nàng mới xòe bàn tay trái đã không còn chiếc nhẫn cưới ngay phía trước chiếc hộp đen của lão mà nở nụ cười thật tươi.

– Cháu… cháu… – Ông Lâm mặt hớn hở vừa cười vừa không nói nên lời.– Còn không mau đeo vào là đổi ý bây giờ.

Ngay lập tức, ông Lâm rút một chiếc nhẫn trong hộp ra mà đeo vào ngón tay áp út cho Thảo, hạnh phúc đến với lão quá nhanh khiến lão dù đã có chuẩn bị cũng không thể giữ bình tĩnh. Thảo sau khi đưa tay lên trước mặt ông Lâm lắc lắc như để khoe chiếc nhẫn mới thì cũng lấy chiếc nhẫn còn lại mà đeo vào tay cho lão. Nàng còn chủ động đứng lên đỡ ông Lâm nãy giờ vẫn đang quỳ ngồi xuống ghế rồi sà vào lòng lão tạo dáng mà lấy điện thoại chụp lại. Tấm ảnh rất rõ ràng, một cô trưởng thành, chín chắn và xinh đẹp đang ngồi trong lòng một lão già, điểm chung giữa hai người họ là trên ngón tay áp út của bàn tay trái đang khoe ra là hai chiếc nhẫn giống nhau và trên khuôn mặt họ là sự hạnh phúc.

– Hơi tối nhưng chụp vẫn đẹp.

Thảo đang vừa đứng xem hình vừa nói thì ngay lập tức bị ông Lâm lao đến hôn say đắm. Nhưng nàng không đứng yên đón nhận như mọi khi nữa, lần đầu tiên hai tay Thảo vòng qua cổ lão mà kéo về phía mình, lần đầu tiên nàng đáp trả lão cuồng nhiệt đến vậy. Ông Lâm thấy vậy cũng vui sướng mà xoa bóp bầu vú của nàng qua chiếc đầm bầu và lớp áo lót bên trong.

– Vào phòng đi.

Đang hôn thì Thảo khẽ tách người ra nói với ông Lâm rồi cầm tay lão mà đi về phía phòng ngủ khiến lão ngơ ngác làm theo, hôm nay nàng thực sự khác mọi khi. Vào đến phòng ngủ thì trên người Thảo và ông Lâm chẳng còn mảnh vải nào, nàng nằm ngửa ra giường rồi đưa tay gọi mời khiến lão ngay lập tức lao vào mà bắt đầu cắn xé cái cơ thể tươi trẻ của nàng. Và đương nhiên nơi đầu tiên lão hướng đến là bộ ngực đẹp tuyệt trần của Thảo…

– Nhẹ thôi bác… ư… đừng làm đau cháu…

Vừa nghe câu nói của Thảo thì ông Lâm bỗng dừng lại mà ngước nhìn lên mặt nàng, lão chộp lấy bàn tay trái của nàng đưa lên trước mặt…

– Đã đeo nhẫn rồi mà vẫn bác với cháu là sao?– …– Nói lại xem nào.– Bác… a… an… anh kì quá.– He he…

Dù có chút ấp úng nhưng đó là điều không tránh khỏi, và chỉ cần nhiêu đó là đủ để khiến ông Lâm sướng như điên. Lão lại tiếp tục cắm đầu xuống mà thưởng thức từng thớ thịt trên người Thảo bằng cái lưỡi và đôi tay của mình. Sau khoảng 10 phút khám phá đủ kiểu thì tiếng da thịt va vào nhau bắt đầu vang lên xen kẽ với những tiếng rên trước đó…

“Uhm… uhm… nhẹ thôi bá… ác… a… anh… nhẹ… ơ… thôi…”

“Bạch… bạch… bạch…”

Vì Thảo đang mang thai nên ông Lâm không muốn nàng banh chân nằm ngửa ra cho lão địt hay ngồi lên người lão mà cưỡi như lúc trước, lão sợ động đứa bé trong bụng. Cả hai lại chẳng có sự phong phú trong kiến thức phòng the nên ngoài tư thế doggy ra thì Thảo cũng chỉ có thể nằm nghiêng người sang một bên để lão đỡ một chân lên cao mà địt. Thế nên háng của lão lúc nào cũng vỗ chan chát vào mông Thảo tạo ra thứ âm thanh ai nghe cũng biết là đang làm gì, và thứ âm thanh ấy lại khiến cả hai càng bị kích thích mà địt hăng say hơn nữa.

– Ư… sướng quá… lồn em bót quá Thảo ơi…– Uhm… ư… nhẹ thôi… nhẹ thôi anh…– Ơ… nhưng nứng quá… sao mà nhẹ được…– Con… còn con… nhẹ thôi…– Ư… nhưng mà anh sắp ra rồi… ơ…– Đừng ra vội… đợi em… nhấp đi… uhm…– Anh không chịu được rồi… ư… anh… anh…

Ông Lâm vừa đặt chân Thảo xuống định rút cặc ra mà xuất tinh như mọi khi thì bị Thảo ngăn lại. Nàng vội xoay người vòng một chân qua người lão rồi khóa chặt hông, tay vòng lên cổ kéo miệng lão xuống mà hôn.

– Hôm nay… xuất vào trong đi… xuất vào trong em.– Ư… ư… ư…

Vừa được nghe một câu nói thật kích thích thì môi lại bị Thảo hôn ngấu nghiến khiến ông Lâm không kìm thêm được nữa, hai tay lão bóp mạnh hai bầu ngực nàng rồi gồng người mà bắn đống tinh trùng ít ỏi của mình vào trong cái âm đạo ẩm ướt. Có lẽ giờ đây, Thảo đã thực sự thuộc về lão.

– Cám ơn em đã đồng ý, vợ à.– Ai là vợ của anh? Nhận vơ không.– Hồi nãy đồng ý rồi mà… nhẫn cũng đeo rồi.– Thế đã đăng ký kết hôn chưa? Đã cưới chưa mà đòi?– Thì… thì… giờ chưa… nhưng sau này sẽ làm.– Thế thì sau này tính.– Vậy… vậy thì… gọi là vợ chưa cưới.– …– Được không? Được không? – Thảo không trả lời khiến lão phải vừa cù lét nàng vừa hỏi dồn.– Được rồi… được rồi… chồng tương lai… được chưa.– Ừ… vợ tương lai của anh.

Ông Lâm vui sướng ôm Thảo vào lòng sau khi được nàng gọi là “chồng chưa cưới”, có lẽ nàng đã hoàn toàn chấp nhận lão rồi. Chưa ăn tối, lại trải qua một trận làm tình hao tổn sức lực nhưng cả Thảo và ông Lâm chẳng còn muốn rời phòng ngủ nữa. Như mọi khi, sau khi làm tình thì cả hai vẫn dính lấy nhau không rời, chỉ khác là hôm nay thay vì quay lưng về phía ông Lâm, Thảo lại quay vào trong mà vùi mặt mình vào lồng ngực lão. Chỉ tội cho Tuấn ở phía bên kia vẫn đang ăn tô mì trong khi vợ anh đeo chiếc nhẫn mới trên tay mà địt nhau với “chồng chưa cưới” của nàng.


Tưởng chừng như mọi chuyện đều đã có cách giải quyết êm đềm thì ông trời lại một lần nữa thử sự kiên cường của Thảo. Khi mà nàng đang dần chấp nhận và yêu thương đứa bé trong bụng mình thì vào một buổi sáng đầu đông…

Thảo vẫn đang say giấc nồng trong vòng tay của ông Lâm sau một đêm địt tơi tả thì bị lão lay dậy, mẹ chồng của nàng gọi điện đến và bà đang ở ngay phía dưới lầu. Lần đầu tiên bà đến mà không gọi điện trước khiến Thảo bị bất ngờ. Bà hỏi nàng có muốn uống sữa đậu nành hay không để bà tiện mua rồi mang lên cho cô và Thảo đương nhiên nói có để tranh thủ thêm vài phút mà về nhà.

Cúp điện thoại, quên cả việc đổi lại chiếc nhẫn cưới trên tay, Thảo nhanh chóng lấy hai tay đỡ cái bụng bầu hơn 8 tháng của mình mà chạy nhanh về nhà trước khi mẹ chồng đến. Vô đến phòng ngủ của hai vợ chồng, Thảo lúc này mới nhận ra trên người mình chỉ mặc có mỗi bộ đồ lót mà thôi, cái quần lót thì vẫn còn những vệt dâm thủy và tinh trùng đọng lại, tối hôm qua ông Lâm hứng quá nên chỉ lột mỗi cái đầm bầu ra rồi vén quần lót nàng sang một bên mà địt. Thảo vội mở tủ định lấy đại cái đầm mặc vào để che đi nhưng lúc này nàng mới nhận ra, trong tủ quần áo chỉ có đồ của nàng lúc trước khi mang bầu, toàn bộ đồ bà bầu của nàng đều để ở bên chỗ ông Lâm mất rồi. Chợt nhớ ra nàng có chuẩn bị sẵn vài cái đầm bầu chưa mặc trên chốc tủ, Thảo vội bắc ghế để đứng lên lấy. Và cũng vào lúc ấy…

10 phút sau bà Lan, mẹ chồng của Thảo bước vào căn hộ. Bà gọi mãi mà chẳng thấy con dâu trả lời cho tới khi đi vào phòng ngủ. Thảo nằm đấy, bất tỉnh trong một vũng máu đỏ tươi. Xe cấp cứu ngay lập tức đến để đưa nàng vào bệnh viện. Tuấn cũng đang ở đấy nên anh nhanh chóng có mặt, ông Lâm cũng có mặt ngay sau đó với tư cách “người hàng xóm thân thiết” với hai vợ chồng.

Thảo bị té dẫn đến động thai, và nàng sẽ mãi mãi mất đi khả năng sinh con. Đứa bé tội nghiệp trong bụng nàng thì chẳng thể đến với cuộc sống này, bố của nó là ai sẽ mãi là một bí mật, nhưng nó lại là một bước ngoặt thực sự khiến cho cuộc đời của tất cả những người trong cuộc rẽ sang một hướng khác.

Bao nhiêu là tình cảm chất chứa dành cho đứa con trai trong bụng Thảo bây giờ đều quay ngược lại giết chết cảm xúc của ông Lâm. Hy vọng càng nhiều thì thất vọng càng lớn, lão hoàn toàn gục ngã mà không thể gượng dậy nổi. Sự tuyệt vọng khiến lão đổ bệnh, lão chẳng còn thiết tha bất cứ thứ gì trên đời nữa. Cho tới một ngày ở nước Mỹ xa xôi, có ai đó khiến lão chợt nhận ra thứ mình muốn là gì. Lão quyết tâm sẽ phải kiếm cho bằng được một đứa con trai, dù cho lão có phải trả bất cứ giá nào.

Còn với Tuấn và Thảo, là con của những người lính nên trong họ có sự kiên cường được thừa hưởng từ bố, thời gian đã giúp cả hai đần vượt qua được sự việc đau thương ấy. Tuấn sau khi mất đi “đứa con trai” thì chợt nhận ra mình cần quan tâm và yêu thương hơn nữa những người xung quanh khi họ vẫn đang ở bên mình. Có thể sự nghiệp là quan trọng đấy, nhưng người vợ mới trải qua cú sốc mất con thì càng quan trọng với anh hơn nữa. Thế nên nghiên cứu khoa học bị gạt sang một bên để dành thời gian bên Thảo nhiều hơn.

Sự quan tâm, yêu thương và hy sinh của Tuấn trong khoảng thời gian đó khiến Thảo cảm thấy ân hận. Nàng cảm thấy mình đã sống quá dễ dãi để rồi phản bội anh, có lẽ kết quả này là quả báo nàng đáng phải nhận vì tất cả những tội lỗi đã gây ra. Thảo tự nhủ với lòng rằng nàng sẽ dùng tất cả phần đời còn lại để bù đắp cho anh. Ngoài ra thì điều giúp Thảo vượt qua đau buồn nhanh như thế là vì phần nào đó trong nàng cảm thấy ông trời đang thương tình, nàng vẫn luôn đau đáu trong lòng về việc đứa bé trong bụng là em cùng cha khác mẹ với mình. Có lẽ, ông trời cũng muốn ngăn nàng tạo thêm nghiệp chướng trong đời.

Nhưng Thảo nào biết rằng, tất cả những gì nàng trải qua trong một năm vừa qua mới chỉ là phần khởi đầu cho một chuỗi ngày dài bất hạnh phía sau mà thôi, “49 chưa qua”…